Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут о самом главном».
Начинаем с кадров дня. Над Маринкой развивается знамя победы флаг России.
Подразделения российской армии дошли до западной окраины города. На данный момент времени бои продолжаются.
Впереди у российских бойцов еще много опасной и тяжелой работы по зачистке руины от противника.
оставшиеся в городе солдатой ВСУ, оказались прижатые к реке Осикова и
отрезаны от снабжений.
Потеря Маринки, очередной моральный удар по украинской стороне, который в любом случае скажется на боевом духе ВСУ,
который
оккупировали этот город с 14 года. На Херсонском направлении силы ПВО российской армии
сбили украинский вертолет МИ-8 в Николаевской области МИК-29 ВСУ.
Это уже кадры из аэропорта Долгинцева, ударом баражировающего боеприпаса Ланцет, поражен украинский штурмовик Су-25.
Место удара Кривой Рог, это 90 километров от линии фронта.
Это уже не первый, не второй, не третий такой удар.
Не помогут высовые американские абрамсы.
Они внезапно выяснили, что форбс плохо справляется с грязью.
Фильтры требуют очистки два раза в день, чтобы грязь и мусор не попадали в мощный, но хрупкий американский мотор.
Чистить капризный двигатель советуют каждые 12 часов, но не машина, а чудо какое-то.
В противном случае отправка на длительный ремонт ремонтирует американские танки исключительно в Польше.
Теперь, что касается наступления, Зеленский сам лично впервые признал провал.
Мечтатель №1 по версии политикова заявил, что отвоевать рубежи, которые наша армия превратила в непреступные крепости, невозможно.
Предводитель киевской фунты объявил новый этап войны.
Оборона дал команду приступить к строительству фортификационных сооружений по всей линии Пронта,
также вдоль всей границы с Россией, в том числе в Черниговской, Сумской и новой линии вокруг украинской столицы.
Русские заявил Зеленский готовиться наступать.
Британские журналы «Экономист» в этой связи задает вопрос.
Неужели Путин побеждает?
И пишет про машину войны Путина,
которую не смог остановить весь блок НАТО.
Мол, Путин перевел свою страну на военные рельсы.
У Запада после провала ВСУ нет новой стратегии по Украине.
Ну и что особенно важно, пишет «Экономист» Путин.
с каждым днём все сильнее подрывает убеждённый Запад,
в том, что Украина может и должна выйти из войны
процветающие демократии.
Что на фронт смотрит?
У нас снова фазовинный и цефакс.
Фронт на Украине заморожен, но это не означает, что война прекратилась.
Идут интенсивные бои за удержание линии соприкосновения.
Сотни боев каждый день.
Более жаркие бои проходят на юге Херсона, в районе Донецка и дальше на Восток.
Артиллерия работает как никогда.
Теперь наступили холода, и украинцы готовятся к новой, очень суровой зиме.
И все задаются вопросом, почему в СУ провалили свое так широко разрекламированное контрнаступление,
и как русским удалось обуздать украинскую армию.
Танки «Леопард-1» — и теперь всем это очевидно —
в ИСУ задействуют на востоке Украины в Харьковской и Луганской областях.
И на этих кадрах видно, как немецкий «Леопард-1» сначала ведёт стрельбу,
а затем, к сожалению, русские выводят его из строя.
Мы вынуждены увы обратить внимание на то, что «Леопарды-1» — а опять
украинцы используют, как и все остальные свои танки,
то есть в качестве штурмовой бронемашины.
Вот первое попадание по леопарду российских артиллеристов,
которые засекли его, при помощи дрона ещё несколько минут назад.
Вот по этой дороге он сначала ехал, затем повернул на поле и тут уже открыл огонь.
Русские за всеми маневрами леопарда наблюдали
и дали знать своим миномётным и артиллерийским подразделениям,
а уже затем немецкий леопард был подбит.
И судя по всему, у ВСУ из-за нехватки брони машин элементарно нет другого выбора.
кроме как бросать Леопарды 1A5 в бой, без поддержки других подразделений и без поддержки с воздуха.
Все верно, никто у меня не потерялся.
Фронтовая доставка на нулевые позиции занимает много времени,
поскольку дроны врага постоянно находится в воздухе и блокирует все подходы и подъезды зоны ответственности батальона.
Всё, что фиксирует акупант, атакуются артиллерии и дронами Камикадзе.
За час езды на автомобиль, ещё час пишем кодом, и мы на позиции.
Непривычно. Я давно не был в таких местах.
Это у нас сейчас 7 утра. Да, друг?
Да.
Идёт, друзья, контакт на огонь.
Джон, давай!
Теперь Российская армия в значительной степени вернула себе инициативу,
атакуя большими силами и нанося бы суммы материальной потери,
Украинцы продолжают лишь ограниченные атаки, но они уже не служат той самой стратегической цели, то есть лепиму прорыву Казовскому морю.
Сейчас они носят скорее тактический характер, то есть просто стараются держать фронт открытым.
Украина не хочет снова допустить такое развитие событий, когда русские исчезли за километрами минных полей и смогли окопаться в свое удовольствие.
Внимание! Приготовились!
Огонь!
Заряжай! Быстрей!
Вот опытный гранатомётчик у нас есть, сразу видно.
Целься! Огонь!
Контернаступление украинцев, или как его ещё называют,
летнее наступление в ССУ, не принесло результатов,
на которые надеялись в Киеве и на Западе.
Тут, к сожалению, мы вынуждены говорить, как оно есть.
но есть. Прорваться через мощные оборонительные линии русских у украинцев совершенно не получилось.
Украинцы даже намеревались дойти до Крыма, но об этом им сейчас остается только мечтать.
Русские, в свою очередь, конечно же, не сидят сложа руки. И это при том,
что во время распутицы, во время снегопадов и при минусовых температурах крайне сложно
продвигаться вперед на многих участках фронта. Несмотря на все это, русские, например,
добились тактического успеха в районе Бахмута. Там русские заняли поселок Хромова,
и это стратегически важный населенный пункт в том районе.
Русские взяли его, и теперь смогут продолжить наступление на Запад,
в том числе и на часов Яр, но еще у русских успех в районе Купинска.
В шести километрах на восток от этого важного железнодорожного узла
находится поселок Симковка, куда русские тоже вошли.
У нас новая фаза войны, и это факт.
Война сложна, зима в целом, это всегда новая фаза войны.
Я бы сказал, что зимняя война происходит не только на линии фронта,
но и внутри городов, из-за большого количества беспилотников, используемых противникам,
из-за большого количества ракет, в том числе баллистических и так далее.
И именно поэтому зимняя война сложная.
Потери в СССР за полгода так называемого контронастопления
составили свыше 125 тысяч человек, 16 тысяч единиц различного вооружения, заявил Шайгу.
Боевые возможности киевского режима значительно снижены из-за мощного и эффективного огневого поражения
со стороны российских войск.
Армия России же наоборот наращивает боевой потенциал,
а все тот же Форбск инстатирует.
Украина проиграла технологически.
Дискать война показала важность развития ПЛА,
и Россия смогла перестроиться.
Украина только деградирует.
Издание пишет, что сегодня Россия изготавливает шесть
раз больше FPV-дронов, чем Киев.
Украинские компании ежемесячно дают примерно 50 тысяч дронов,
что закрывает только 10-15% от общей потребности ВСУ.
По словам Шайгу, боевые возможности украинской армии
снижены из-за мощного эффективного огневого поражения,
которое им наносит российской армии.
Кроме того, ситуацию для противника усугубляет
отчаянная, тотальная мобилизация на Украине.
Не помогли украинской армии поставки западного вооружения.
Но Россия, с учетом опыта спецпирации, расширяет зоны контроля на всех направлениях.
Тотальная амбилизация на Украине по ставке западного вооружения и ввод бой украинским командованием стратегических резервов не изменили ситуацию на поле боя.
Эти отчаянные действия лишь увеличили количество потей в подразделениях вооруженных сил Украины.
За полгода, так называемого «контронаступления» противник, лишился свыше 125 тысяч человек и 16 тысяч и денис различного вооружения.
Вруплировки российских войск наносят в ССУ эффективно и мощно огневое поражение. В результате их боевые возможности значительно снижены.
Наши военнослужащие действуют грамотно и решительно.
Занимая более выгодное положение, расширяет зону контроля
на всех направлениях, продолжим вести активную оборону,
наращивать боевый потенциал вооруженных сил с учетом опыта
специальной военной операции.
Все еще подчеркнул Шайгу активную оборону.
Ну и еще официально зеленский узор паттер власти и диктатор.
Выбрав на Украине до конца войны, точно не будет.
Документ подписали Давид Рахами от фракции слогонарода Юлия Тимошенко от Батьковщины,
Ирина Герасченко от партии Порошенко и и прочие более мелкие политические силы.
Доказательства публикуют украинская правда. Согласно документу, президентские парламентские
выборы будут проведены не ранее, чем через полгода после отмены военного положения.
Соглашение было подписано в формате диалог Жана Моне и без Фокса на этой встрече не обошлось.
Участие переговор принимал бывший глава Европарламента Пет Кокс.
Сама сходка прошла в глухом Закарпадском лесу в поселке Турия-Пасика.
Согласитесь, и Тру.
Все сделано за скинами украинцев, которые продолжают наивно думать,
что у них демократия, а украина — это Европа.
Символично, что ровно 31 год назад украинцы проголосовали
за так называемую незалежность под Советского Союза.
Тогда 1 декабря 1991 года украинцам было предложено ответить лишь на один вопрос.
Сейчас украинцев уже никто и ни о чем не спрашивают.
Просто гонят на убой за интересы Запада.
Полномочие украинских нардепов и стекли, новых выборов не провели,
сейчас еще и отменили президентские, которые должны были состояться в мае.
При этом списать диктаторские замашки, отмену выборов на войну с Путиным,
с Путиным не получается тот же иконами с двумя днями ранее объявил
первопричину узурпации власти. Рейтинг Зеленского – 32% против 70 у залужного.
Плюс за залужным армия от Зеленского, кажется, отвернулись уже все даже
западные хозяева. Бывший советник пентагона, полковник Макгрегорс, заявил,
что раз выборы отменили, значит, Киев на грани капитуляции, а Зеленский
и вовсе идёт по пути Муссолини.
Я просто напомню, чем закончил итальянский дучик.
Толпа партизанс начала убила, потом забросала его камнями,
на мёртвом теле Муссолини танцевали,
затем фашиста бросили в сточную каналу.
Ну и знаки свыше говорят сами за себя.
Не прошло и трёх дней, как в Киеве,
ветер снова порвал самый большой плак страны.
Народ за залужного сто процентов.
Мне не нравится, что такого главной команду,
еще как залужный, пытаются отстранить от своих обязательств.
Нужно понимать, что человек действительно работает на месте.
Я сейчас о залужном.
Работает эффективно, работает максимально эффективно.
Если бы Валерий залужен, что-то делал не так, то все военные это говорили.
Все войско за него.
Все политические силы, представленные в Украинском парламенте,
подписали мимо рандом о проведении следующих выборов
только после завершения военного положения.
Такая договоренность была достигнута на встречах
в формате диалогов Жана Манне для мира и демократии,
которая прошла на Закарпате.
В выводах обнародованных по результатам этого события
говорится в частности о том, что руководство Верховной
Рады, председатели и деликированные представители депутатских
фракций и групп Верховной Рады 9 созыва пришли к согласию,
что будущие свободные и честные индукциональные
выборы парламентские. Президентские проводятся после завершения войны и завершения действия военного
положения со временем достаточным для подготовки проведения выборов, не менее 6 месяцев после окончания
военного положения. Представители парламента говорят, нехт выборам, не будет их. И вообще,
ну, что это такое? Выборы во время войны нет, закончится война, и спустя только полгода,
Да, может это президентские, парламентские, прям кровью расписались в этом документе,
и Тимошенко подписала, и там Корнеенко, в общем целый список,
прям продемонстрировали, чтоб не отвертелись.
Что это за бумага?
Ну, это распись попытки изурпации власти.
То есть они подписались под тем, что они узурпаторы,
старые уроды, заседающие парламенте, и уродки, и уродцы,
подписали бумагу, что они узурпаторы.
по-другому я не знаю, потому что подписали о небумагу о том, когда они видят выборы,
не подписали, а центральный избирательный комиссий глубоко фиолетово на то,
что подписали товарищи, заседающие в ради, выборы которых должны были состояться 29 октября.
Сегодня на часах у нас явно нет тяда, правда?
Я видел этот документ, где я его отдал на анализ юридистам.
И я думаю, что я обращу службу безопасности по поводу их нех действий,
потому что они тянут как на лузерпацию власть.
В Конституции нет ни единого слова о выборах президента,
которые должны быть перенесены в связи с своим полномочия действующего президента по конституции,
заканчивается 31 марта 2024 года.
Ни на день позже, ни на день раньше.
За иконами спыши.
За иконами спишет отношение между президентом Украины, Владимиром Зеленским и главнокомандующим ВСУ Валерием Залужным
Нельзя охарактеризовать иначе, кроме как ужасные.
Они проводят закрытые опросы общественного мнения,
и они пишут о том, что рейтинг доверия к Зеленскому снижается,
а рейтинг залужного остаётся высоким на уровне 70%.
В такой ситуации доверие, конечно, уменьшается,
а доверие к вооружённым силам,
а главный командующих вооружённых сил,
по сути, представляет собой вооружённые силы.
Он воплощение армии.
Остается высоким,
потому что только благодаря армии и нашим союзникам
существует украинское государство.
А президент Владимир Зеленский заявил, что он не представляет
своего отхода от президентства, поскольку это сверхсложная
работа.
Почеркнул он в интервью Associated Press.
И по словам Зеленского, это было бы очень несправедливо,
неправильно и безусловно демотивирует.
Напомни, что выборы президента должны были состояться 31
марта следующего года.
Отмена выборов не означает отмена идиотских решений. Так называемый институт
Национальной памяти Украины снова потребовал переименовать национальную
музыкальную академию имени Петра Ильича Чайковского. Эксперты пришли к выводу,
что Чайковский, русский композитор, а значит название учреждения,
пропагандирует имперскую политику России. Кроме этого, Украина хочет переименовать
населенные пункты в Крыму, чтобы они имели название на крымско-татарском языке.
Этот вопрос обсуждали аж на заседании наскомиссии по вопросам крымско-татарского языка.
В таком случае на Украине будет подписывать латинскими обоквами.
Секретарь СНБО Данилов предложил переименовать наш Севастополь вахтияр – идиот.
Согласитесь, для Крымчан, которые в больном воображении Зеленского ждут в ССУ,
Ну, это сейчас очень актуальный вопрос. Очень своевременно.
Ну, и сейчас про то, что талантливый человек, талантлив во всем.
Бывший министр обороны Украины Резников оказывается еще тот зарадник и агент Путина.
Выяснилось, что в 2019 году Резников распрекрасно брал деньги в рублях
и снимался в русскоязычном сериале с российскими же актерами.
Речь идет о четвертом сезоне сериала «Нюхач».
В 2018 году униквача даже запретили показы на Украине
за участие в нем актера Александра Фисенко,
который был внесен в черный список Минкульта Незолежной
за антиукраинские заявления и посещения Крыма.
Но транслировать сериал на Украине продолжили.
Ну как, ей еще деньги уже заплатили?
В общем, резников не только юрист, министр обороны, но и актер.
Еще, возможно, в будущем украинский посол.
На Украине в этой связи грандиознейший скандал.
Съемки Резникова в компании с российскими актерами проходили на мове акупанта и вся Украина прямо сейчас выясняет, что это было, сколько он заработал, почему все это время скрывал.
Я Резников у Резников в Нюхаче.
Бывший министр обороны Украины, уроженец Львова, снимался в русскоязычной работе Нюхач с российскими актерами.
Кадры из фильма активно распространяют сети.
Я, Артур Степанович Городецкий, находясь здравом рассудки и трезвой память,
предварительно ознакомленный нотариусом с общими требованиями гражданского подыкса,
в случае моей смерти делаю следующее распоряжение.
Все мое имущество, где бы оно ни находилось, из чего бы оно ни состояло,
включая квартиру, тачу, культуры и права на них,
и возлюбленной в Хазаровой Марине Викторовой.
Я этого так не оставлю.
Содержание статей гражданского кодекса
оправена завещанием мне Натариусом Разъясненного.
Тек завещания мной прочитан слуг,
соответствует моему воле изъявлению
и собственноручно подписываю.
Речь идет о четвертом сезоне
популярного детективного кино-нюхач,
нюхач, который выходил с 2013 по 2019 год.
Несмотря на то, что сериал украинского производства
играли в картине преимущественно российские актеры.
Имя Алексея Резникова – в перечне актеров, на украинских
ресурсах почему-то не указывают.
Тем не менее, в российских видим, что бывший министр
обороны Украины изобразил в сериале «Натариуса».
Съемки 4 сезона проходили в 2019 году, и это несмотря
на то, что в 2018-м Нюхач запретили показывать на Украине из-за участия в нем актера Александра Фисенко,
которого внесли в черный список Минкульта за антиукраинские заявления и нарушения границ.
Но это не помешало транслировать сериал на Украине и дальше.
В Украине и далее.
С четвертым сезоном, где играл Резников, связан еще один конкурс с Владимиром Зеленским,
о котором писала страна. Напомним, в 2020 году, во время видеообращения президента Зеленского,
Телеканал ICTV ошибочно запустил субтитры к сериалу «Нюхач».
Относительно тех, кто полетел «Чартерными рейсами» в отпуск на отдых,
сегодня государство предоставляет максимальное садействие тура-операторам
и перевозчикам, чтобы они забрали украинских туристов из задалённых уголков мира.
Налажено плановое возвращение украинцев.
Если вам не удалось зарегистрироваться, обратитесь к украинскому посольству
или консульству на территории страны, где вы находитесь.
Это можно сделать электронной почтой или по телефону горячей линии.
Центральное разведывательное управление США опубликует рейтинг самых пьющих стран мира.
Данные были собраны в рамках программы World Tech Book CRU.
Справочные базы данных, которые представляют подробную демографическую информацию по более чем 200 странам.
Американские разведчики составили рейтинг проанализировав среднее количество литров спирта выпятого на душу населения.
Первое место в нём заняли острова Кука, крошечное государство в океане.
В среднем гражданин этой страны ежегодно выпивают 13 литров чистого алкоголя.
Россия в списке, кстати, находится на 56-м месте.
Соединённым штатом, который заняли немного немало 35-ую строчку,
стоило бы обратить внимание на свои внутренние дела,
в частности на моральный дух в армии.
На военно-морской базе ВВС США Питерсон нашли целый холодильник,
Забитой пивом и крепкой выпивкой сообщают об этом издании USA Today.
Спрятан холодильник был за дверью с кодовым замком,
украшенным постером с изображением Джона Уэйна, известного актера Уэстерона.
Секретный салон Джона Уэйна, так прозвали этот мини-бар,
сами военные, находился в отделе планирования с доступом секретным сетям пентагон.
Тут невольно вспоминается история о том, как американские военные годами сливали в Малии
эмейлы из-за ошибок в электронном адресе.
Доминное имя африканской страны состоит из латинских букв М и Л.
Тогда как адрес Министерства обороны США заканчивается тремя буквами – мил.
Может быть, эти письма отправляли как раз пьяные посетители салона Джона Уэйм.
Боенное командование США подверглось тщательным проверкам после того, как китайский аэростад шпион пролетел над континентальной частью страны.
Это штука такая странная.
Сейчас военные оказались в эпицентре внутреннего расследования по факту употребления алкоголя во время дежурств.
Нам известно о случаях употребления алкоголя при исполнении.
Ранее в этом месяце в штаб-квартире Северного командования Нарад в офисе,
который называли салоном, был проведен обыск после расспросов репортера.
В закрытом рабочем помещении с доступом к засекреченным сетям
следователи обнаружили холодильник с контейнерами пива и крепкого алкоголя.
Что это может означать для национальной безопасности?
Я думаю, нам нужно выяснить, что происходит.
Это регулярная вещь, в которой вовлечено большое количество людей,
или речь идет всего о нескольких людях в щекотливом положении.
Во всем, особенно в том, что касается национальной безопасности,
вы хотите знать, что люди, которые выполняют свою работу,
находятся на пике бдительности.
До инцидента с аэростатом источники сообщали об опасениях
о том, что высшее командование пьянствует днем.
Генерал Глен-Ван Хёрк, который и руководит командой,
дал нам телефон на интервью.
Я работаю здесь в 2020 года.
И все, что я могу вам сказать,
это то, что никто не обращался ко мне
и не выражал обеспокоенности по поводу употребления алкоголя на рабочем месте.
В июне генерал Джозеф Листорти, награжденный двумя звездами
и нетерпевший употребление алкоголя, был отстранен от службы.
Его начальником является Ван Хёрк.
Генерал отказался комментировать обстоятельства своего отстранения.
Это американское командование воздушно-космической обороны.
И оно базируется в Калорадо-Спрингс, на военно-воздушной базе Питерсон.
Это совместное с канадцами командования, которое было создано в 50-х годах для защиты США и Канады от нападений.
То время о 50-е годы — это разгар холодной войны.
Это было вызвано страхом, что советские бомбардировщики пролетят над Северным полюсом и начнут бомбить США и Канаду.
Вот тут-то всё и началось.
Затем полномочия расширились до наблюдения за морским пространством и защиты от нападения со стороны Северной Кореи,
потенциальных ракетных атак и нападения со стороны Китая и всего подобного, то есть от угроз соединенных штатам и Канаде.
Некоторые источники в течение нескольких недель, даже месяцев, сообщали нам о проблемах и опасениях,
которые возникали у них по поводу ежедневного пьянства среди командования, в частности в отделе планирования.
Мы обратились к их начальству, генерал Гленбан Харк заявил, что да, они провели расследование, нашли пиво и крепкое спиртное в одном из офисов клонирования.
Все это находилось за дверью, запертый на кодовый замок, на который висел постар Джона Уэйна.
Это заведение называлось Салун Джона Уэйна.
Один из информаторов сообщил нам, что он пил в этом заведении.
Мне интересно, насколько серьезная проблема является пьянство на военных базах в целом.
Это огромная проблема, и у неё много разных аспектов.
Но это одна из ключевых проблем, с которыми сталкиваются военные исследователи,
когда рассматривают, например, дела о сексуальном насилии.
Это является главным фактором возникновения многих других проблем.
В армии это стало настоящей эпидемией.
Чиновники говорят, люди напиваются, и тогда происходят плохие вещи.
И это не только молодёжные командира, у которых были проблемы с алкоголем.
Мы много писали о них.
Это проблема, это культурная проблема, как в армии, так и в обществе в целом,
но алкоголь и принятие военных решений действительно несовместимы.
Ну и пока американские солдаты офицеры ушли в загул и злост нарушают устав,
прямо на боевом посту, все более пугающе ведет себя Байден.
И в США в этой связи шок, накануне на заводе по производству ветра генераторов Калорадо.
Президент США зачем-то решил рассказать рабочим, что может уничтожить планету.
Так и сказал, Марпех носит за мной код для запуска ядерного оружия,
который можно взорвать всю планету, хоть прямо сейчас.
Если старик Джо таким образом хотел разрядить обстановку,
то вышло прямо, скажем, не очень.
Дименция американского лидера прогрессирует на глазах ночью.
Он пополнил коллекцию своих нелепых оговоров.
Во время публичного выступления
президент США перепутал нынешнего лидера КНР Сит-Зенпина
с умершим еще в прошлом тысячелетии
китайским политикам Дэн Сео Пином.
С ним тогда еще молодой сенатор Байден
виделся в конце 70-х.
И вот теперь почти полвека спустя
приставила и президент Байден.
Утверждает, что предупреждал Дэн Сео Пино
в Гема-Аллаех не связываться с США.
Раньше в бредовой истории про Гема-Аллаи
фигурировал си.
Впрочем, возможно, Байдена и правда
преследует призрак покойного китайского лидера.
Это хотя бы объясняет, почему он постоянно пожимает руку,
окружающие его пустоте.
Также старик Джо, рассуждая о Дональдии Трампе, почему-то
назвал его «конгрессменом».
Над состоянием здоровья Байдена глумиться сын Трампа
опубликовает вот такое фото, посмотрите.
У дороги стоит предупреждающий знак со словами «тревога»
— восьмидесятилетний белый мужчина бродит по округу
Колумбия и думает, что он президент.
В таких условиях совершенно неудивительно, что рейтинг
Байдена продолжает падать.
он уже достиг рекорды низкой отметки.
Fox News со ссылкой на опрос National Defense Survey сообщает,
что только 36% американцев имеют большое или некоторое доверие
к Байдену.
Почти половина респондентов заявляет, что абсолютно
не доверяет действующему президенту США.
При этом никакого запасного плана, если Байден откажется
идти на вторую сроку, у демократов нет, сообщает
агентство Reuters.
Поэтому если вдруг сонный Джо передумает баллотироваться,
ну или что-то, не дай бог случится с его здоровьем,
все-таки уже 80 лет деду среди других кандидатов и демократов
может вспыхнуть война.
Давайте перенесемся в Колорадо, куда приехал Джо Байден с редким визитом,
и он, как обычно, пошел не по плану.
Говорят, точнее, его визит начался с очень тревожного момента.
Во время фотографирования сотрудниками фабрики по производству ветра генераторов
Байден ни с того, ни с сего начал говорить о кодах запуска ядерного оружия.
Это Ник.
Привет, Ник!
Как ты, парень?
Послушай, у моего морпеха есть кот, который позволит сорвать весь мир.
И это не ядерное оружие.
Вы, возможно, подумали, что я шучу?
Джо Байден, говорил мне, разборчивый весь день.
Весь день выглядел ошеломленным и растерянным, даже когда читал гигантский шрифт на своем телесуфлёре.
Я дружу с вашим лидером, господина Муном.
Ну, вы знаете, мы хорошие ребята.
Здесь, в Калорадо, производитель турбин инвестирует 40 миллионов долларов в расширение за завода, а также нанимает тысячу новых сотрудников.
Производитель солнечных панелей
Бур, Нейер, Бургер строит новый завод по производству солнечных панелей
Тут недалеко в Калорадо-спринкс
Вместо того, чтобы урезать всё, как это делает Конгрессмен Трамп и Боб
Мы можем использовать это, чтобы помочь миллионерам
То есть миллионам семей, а не миллионерам, заботятся о своих стриках
Может хоть кто-то перевести, что он сказал
Конгрессмен Трамп, что Байден вообще пытался сказать?
Как вообще он может выполнять функции президента?
Это самая тяжелая работа на Земле, и он хочет проработать на ней еще пять лет.
Он совсем вышел из ума.
Мне кажется, это уже ясно всем.
Да, Байден полностью выжил из ума.
Я знаю об этом.
Вы знаете об этом, и демократы знают.
Но, несмотря на падение и сомнительное состояние здоровья,
именно Джо, похоже, будет номинировано президентскую гонку со стороны демократов.
И, учитывая его состояние здоровья, именно вице-президент будет играть важную роль.
К сожалению, и его вице-президентом является Камала Харрис.
Кажется, целевая аудитория, голосующая за Байдена, отказывается от него,
потому что он слишком стар, и это точно.
И они не просто зациклины на возрасте.
Некоторые из молодых людей перешли на сторону Трампа,
потому что он все еще полон жизни.
Он явно живет Джо Байдена, и он не падает как цветочный горшок.
Молодые люди видят реальную проблему в старческом характере Джо Байдена.
В его шаргоне, блужданиях и замешательстве, в его попытках найти мертвых среди живых, а живых среди мертвых.
Когда он баллотировался в 2020 году, он был тем парнем, который собирался объединить всех, стать главнокомандующим.
Он говорил о том, что принесет мир, но в итоге при нем весь мир в огне.
Мы на пороге третьей мировой войны, на нескольких фронтах и на пороге ядерной войны.
и при этом не выхватает наглости вести себя так,
будто мы не замечаем всего, что он сделал и насколько провальными были его действия.
А помните бывшую премьерку Британии, которая в прошлом году продержалась на посту 44 дня?
Я проли страз. Вы не поверите, но прямо сейчас она пытается спасти Украину.
Не опять основа. Лиза в Вашингтоне вместе с группой консервативной друзья у Украины
проводит серию встреч с республиканцами, чтобы убедить их снять блокировку помощи Киеву.
При этом у самой Лизой правая повестка завершилась катастрофой на Downing Street.
Но, как пишет политико, с правыми республиканцами трасс якобы на одной волне.
Встреча с Трампом в ее расписании нет.
Место этого группа концентрируется на республиканцах Терп-Дональда.
Главная цель – сдержать Москву прямо сейчас, чтобы избежать прямого конфликта НАТО с Россией в будущем.
Убеждать республиканцев в США приехали и украинцы.
Несколько депутатов Верховной Рады колесят по республиканским штатам,
чтобы лично разрушать стереотипы американских конгрессменов,
о том, что вся американская помощь разворовывается.
Убеждать американцев должен был и Порошенко,
но диктатор Зеленский не выпустил бывшего диктатора за границ.
Порошенко схватили на границе с Польшей.
Петро начал кричать, что он свободный человек,
и у него важная командировка.
Мол, еду в Вашингтон, где уже запланированы десятки встреч,
в том числе с новым спикером палаты представителей Джонсона.
И вообще, командировка подписана спикером Рады Стефанчуком.
Но пограничники Петрова не пропустили.
Теперь он намекает на руку офиса президента.
Собственно, никто ничего и не скрывает.
Еще одна Марьянетка-Азеовица спикер Верховной Рады Корнеенко
заявил, что поездку в США отменили на основании письма с грифом секретно.
То есть Зеленский, ну или Зеленый кардинал, Гермак, начали ревновать и задвигать конкурента по общению с американцами.
Есть начальник.
Я являюсь руководителем этого пункта пропуска.
Да, Петр Алексеевич, в соответствии с предоставленными вами документами на паспортный контроль,
а именно распоряжение председателей Верховной Рады, соответствующими номерам,
есть новое распоряжение, которое было нам доведено в новом порядке относительно отмены вашего распоряжения о командировке.
На основании этого я вынужден отказать вам в пересечении государственной границы и вынести соответствующее решение.
Вените это фальшивое распоряжение.
Фальшивое распоряжение.
Вопрос не ко мне, в принципе.
Нет, дайте, это мое распоряжение.
Да.
Выстревайте встречу фактом недопуска.
Это фильм кинограммато. Я не знаю, она меня не касается.
Вы видите это распоряжение?
Послушайте.
Выпочтите, что это...
Вопрос не ко мне.
Как ни к вам. Извините, вы меня не пропускаете.
Да, я на основании этого распоряжения.
Вы действуете незаконно.
Я решение подготовил.
А на основании чего?
На основании закона Украины о пограничном контроле.
Можно тут, на месте.
Заберите автоматчиков отсюда.
Мы выполняем свои обязанности.
Прошу, вы будете жалеть об этом.
Я хочу подчеркнуть, что господин майор на сегодняшний день совершает незаконную попытку
у нетопусками не для пересечения границы.
У меня на руках, и он это видел, есть распоряжение
председателя Верховной Рады для командировки.
На основании этого распоряжения мною запланирована реализация
государственных мероприятий в виде двусторонних и многосторонних
встреч.
В том числе, я сказал, что это встреча со спикером
Конгресса, Соединенных Штатов Америки, от решения которого
зависит выделение Украине 61 миллиарда долларов, в том
числе с руководителем комитетов Конгресса и Сената, в
В том числе с руководством Пентагона, в том числе с руководством госдепартамента.
В общем, Огония. Зеленский сегодня заявил, что слышит голоса на Западе в пользу переговоров с Россией.
То есть тут уже нужна помощь. Ведь если Зеленский слышит голоса, то ему необходим врать.
Забливание может оказаться серьезным. Успокаивает клоуна главной украинской дипломатку Лева.
сегодня он заявил, что не чувствует никакого давления
со стороны Запада относительно переговоров с Москвой.
Дело МВЛ.
Запад пока не давит, но уже советует Киеву сдаваться.
Не получится у украинцев и убедить американцев, что
их доллары приносят максимальный, помните, такая была формулировка
– Payback.
Даже Говорящая Голова НАТО Столтонберг посоветовал
Украине усилить борьбу с коррупцией о издании
Европейен-консерватив, прямым текстом пишет, энтузиазм
в отношении дальнейшей военной помощи Украине снижается
по обе стороны Атлантики, чтобы энтузиазм сохранить
отдельные западные протокандисты и продолжают придумывать
идиотские небылицы у России.
Самое свежее — во время шторма века в Черном море
из клеток сбежали российские боевые дельфины.
А так как ранее Москва увеличила дельфинью Флотилью
в трое, то боевые млекопитающие теперь угрожают натовским
с дайвером от констанции до кипра.
Мол, дельфины Путина, обучены вычислять вражеских аквалангистов
и наносить смертельные удары из подводного оружия.
Таким выводом, западные эксперты и пришли, изучив спутниковые
снимки Севастопольской и Двухте.
Российские военные развернули легендарное подразделение
дельфинов для защиты военного порта в Крыму.
Согласно сообщению американских СМИ, Министерство обороны
в Великобритании заявила в обновленной разведывательной информации
от 2023 года, что Россия удвоила количество барьеров
для морских млекопитающих вокруг стратегического Черноморского порта Севастополь.
Владимир Путин потерял боевую эскадрилью дельфинов во время шторма века,
обрушившегося на Крым на этой неделе.
Специально обученные противодиверсионные млекопитающие
стояли на вооружении российского военно-морского флота.
Их морские загоны пропали в Севастопольской гавани после шторма.
Дельфины обучены для использования против фражеских аквалангистов,
которые вторгаются в гавани для установки подводных мин или для разведки.
Млекопитающих научили предупреждать контроллеров людей
или наносить смертоносные удары из подводного оружия.
Военная программа стартовала еще в советские времена.
Независимый военный аналитик Сатан заявил,
посмотрев на спутниковые снимки,
что после мощного шторма предварительный анализ показывает,
что законы для дельфинов в Севастопольской гавани исчезли.
Возможно, что российский военно-морской флот переместил их перед штормом,
Но в настоящее время нет никаких доказательств этому.
Министерство обороны Великобритании заявило,
что российские военные развернули в Севастополе несколько уровней защиты,
включая противокорабельные ракеты, плавучий барьер,
артиллерию береговой охраны, системы ПВО С-300 и С-400.
Подразделение дельфинов — часть линии обороны,
в основном используемой для поиска дайверов, морских мин и подводных водок.
Могут ли дельфины участвовать в военных операциях?
У них есть около пяти ключевых характеристик. Во-первых, они очень умные и имеют историю
дружественных взаимоотношений с людьми. Во-вторых, их голосовой диапазон совпадает с человеческим,
варьируясь от нескольких десятков до 150 тысяч герц, что позволяет общаться в общем диапазоне частот.
В-третьих, они обладают возможностями эхолокации, используя звуковые волны для обнаружения и
локализации пищи. Четвёртой характеристикодельфинов является их способность выполнять различные
задачи и хорошая обучаемость.
Помимо развлекательных мероприятий, которые мы обычно
видим, американские военные из 60-х годов обучают дельфинов
для военных целей.
В прошлом году в начале войны России против Украины
военно-морской институт Соединенных Штатов обнаружил
свидетельство потенциальных лагерей подготовки дельфинов
вблизи Черноморской военно-морской базы.
Спутниковые снимки показали, что у входа в Севастопольскую
гавань в Крыму были установлены два загона для дельфинов.
Считалось, что дельфины были перемещены в этот район
в начале российского вторжения, и, вероятно, до сих пор
используются для защиты военно-морской базы от подводных
атак.
Но в использовании военных дельфинов нет ничего нового.
Во время холодной войны и США, и Россия использовали
дельфинов и других морских млекопитающих для защиты
и оказания помощи своим военно-морским силам.
«Администрация Байдена предлагает обязать получателей
федеральных грантов продвигать идеологию трансгендеров,
Вашингтон-экзамер.
Административно-бюджетное управление Белого дома
предлагает узаконить правила, которая лишает руководство
по распределению грантов, право защищать религиозные
убеждения и другие свободы в соответствии с первой
поправкой к институтсии США.
Зато расширяет определение дискриминации по половому
признаку, включив туда гендерную идентичность.
Теперь любой получатель федеральных долларов, включая
Школы и некоммерческие группы будут подвержены идеологическим ограничениям,
если они ей каким-либо образом выступают против ЛГБТ и не внедряют соответствующую повестку в своей заявке.
Видимо, поэтому на Западе становится так популярны ЛГБТ воспитатели в детских садах.
Там великого возрастного извращенца учат малышей тому, что педофилии, например, это нормально.
Посмотрите, что значится в описании аккаунта у одного из таких педагогов.
Возраст – это всего лишь цифра, а любовь – есть любовь.
Речь тут явно про возраст согласия, как на половые отношения,
так и на германальную терапию с последующей сменой пола.
Тем более удивительно, что в Германии, которая во всем подражает Америке,
считается едва ли не самой толерантной страной старого света,
света участились случаи гомотранции к вирфобии. Под этими терминами скрываются осуждения
рядовыми немцами с традиционными взглядами любого прилюдного проявления гомосексуальностей.
Особенно остро эта проблема стоит в небольших городках и в сельской местности. Чтобы исправить
ситуацию и обезопасить представителей ЛГБТК, в муниципалитетах стали устраивать специальные
просветительские мероприятия под названием «деревенская любовь»,
на которых рассказывают тёмным согражданам о всех прелестях противоестественных отношений.
Демонстрация против нетерпимости из-за независимую жизнь.
Ежегодно тысячи людей выходят на улицу с требованием сексуального самоопределения,
и их становится всё больше и больше. Только в Рейланд-фальце в этом году состоялось
В это же время, насилие в отношении гому сексуалистов растет, нападение происходит снова и снова.
Карл тоже пришлось это пережить. Это было почти полгода назад.
Карл тогда подал жалобу, но процесс затянулся.
Для Карла ситуация такова. Нападение по-прежнему бросает тень на его повседневную жизнь.
Сейчас, конечно, после всего этого я уделяю этому больше внимания.
Я больше не гуляю по улице с другим мужчиной или что-то в этом роде.
Геи рука обруку на публике. Это так и не стало обыденностью даже в 23-м году. Снова и снова люди реагируют на
такую образ с ненавистью и насилием, прямо как в новой вид Энгерсе, в начале сентября. Гей парой
сидела рука обруку на скамейке в парке возле замка, а группой из пяти молодых людей напала на
них со скорблениями и кулаками. Молодые люди толкали и пинали пару, а затем убежали. За последний
год увеличилось количество преступлений на почве ненависти против людей с нетрадиционной
ориентацией. В 21-м году зафиксировано 870 преступлений на почве сексуальной ориентации. В
22-м году их было более тысячи. Это увеличение почти на 16%. И это все при том, что все больше
людей выходит на улице за сексуальным самоопределением, как это сочетается. Мы спрашиваем Диану Глэссер,
она – контактное лицо полиции Рейлан Пфальца по вопросам гомосексуалистов.
Многие происходящие случаи связаны с внешним видом потерпевших.
Вы внезапно видите странных людей, можете дать волю предрассудкам или выплеснуть свою ненависть.
Получается, что растущая видимость присутствия гомосексуалистов в обществе также приводит к больше агрессии.
Да, я бы даже сей факт подчеркнула.
Глессер работает на постоянной основе
главным комиссаром полиции Майндса.
На полуставке она занимается контактным центром для квир-персон.
Она консультирует жертв, проводит семинары, выступает посредником.
Но существует ли конкретный тип преступника?
Конечно, существует антиквир убеждения,
основанное на религиозной принадлежности.
Но они существуют как в христианстве, так и в исламе.
Леонид Шварц из молодого представительства Рейн Зельц.
Хочет предотвратить предрассудки и гомофобию.
Вместе с коллегами она организовала акцию
деревенской любовь в городском парке Мирштайна.
Мы считаем, что это необходимо,
потому что в больших городах осведомленность
о проблемах к вирсообществу намного выше.
А из-за анонимности с этим проблем гораздо меньше.
Но здесь, в провинции, осведомленность гораздо ниже.
Это всегда замечаешь в разговорах с людьми.
В мероприятии деревенской любовь приняли участие более 500 человек.
500 человек. В качестве спикера также присутствовала Диана Глессер. Она считает,
что в будущем потребуется больше подобных мероприятий.
Если у нас нет осведомлённости, то это первый шаг к дискриминации. Просвещение заключается не
в том, чтобы сделать кого-то к вирперсонной. Речь идёт о том, чтобы показать возможности.
Образование важно и потребность общества тоже существует. Я убеждена, что в Рейнланд-Пфальце
мы на правильном пути.
В Евросоюзе наконец-то придумали, как направить украина и в Россию активы на допомогу Украины.
Как сообщает Бломберг, 12 декабря Еврокомиссия представит законопроект,
согласно которым можно будет обложить налогами, прибыль от более чем 300 миллиардов евро замороженных активов российского центрального банка.
Бельгия заявила, что в следующем году вложит 1 миллиард 700 миллионов евро
в помощь украине, используя собственные налоговые поступления, то есть наши, от замороженных российских активов.
Все больше замораживаются и отношения России с Финляндией, сборной Финляндии по хоккею, не станет принимать участие в купке мира, если до турнира будет допущена команда из России.
То есть про то, что спорт вне политики фины забыли.
Димарш происходит на фоне мигранского кризиса на границе с Россией, которой хельсинки называют элементом гибридной войны.
Но и чтобы защититься, Финляндия полностью закрывает наземную границу с Россией.
На пунктах Пропска финские пограничники установили двойные аж заграждения.
Непосредственно на госграницы и внутри страны.
Как рассказали в командовании погранслужбы, если люди прибудут,
то мы направим их туда, где они смогут попасть в Финляндию легальным путем.
Конец цитаты. То есть в визовый центр, в их страны, то есть домой.
то есть домой, исключение для тех, кто умирает от холода и голода.
Как доказать, что ты уже умираешь, не объяснили.
На границе сейчас минус 25 мороза и ветер.
Россия обвиняет в том, что она не только привозит мигрантов на границу из Финляндии,
но и снабжает их теплой одеждой и даже транспортом, велосипедами,
чтобы с подручнее было преодолевать погрант перехода.
Также у западных СМИ какая-то странная и нездоровая фиксация на нашей передаче.
Смотрите Newsweek, Daily Mail и ABC.
Еще целый ряд изданий вышли с материалом про то, как на понятном языке, на карте мы объясняем, как добраться из Санкт-Петербурга в Хельсенге.
На тот момент работал всего один самый северный пункт пропуска. Это фактически Арктика. Сейчас и он закрыт.
Это один из самых холодных в мире пограничных переходов.
и здесь Синляндия обвиняет Россию в применении жестокой практики.
Отчаянных, плохо одетых мигрантов с Ближнего Востока привозят в Арксику,
а затем заставляют пересекать границу на велосипедах.
Отсюда примерно 250 километров до Мурманска,
так что они, вероятно, не приехали на велосипедах к этой фактической границе.
Охрана предполагает, что их долгое путешествие было хорошо спланировано.
Финляндия называет это гибридной войной, в которой Россия использует мигрантов,
чтобы вызвать внутреннее разногласие Финляндии, которая совсем недавно вступила в НАТО.
Поэтому Финляндия вчера приняла решение закрыть всю свою восточную границу на две недели,
чтобы сдержать враждебные действия России.
Все сухопутные границы теперь закрыты, только порты и аэропорты принимают заявление о предоставлении убежища.
Россия и ее союзник Белоруссия уже делали это раньше.
В частности, привозят тысячи мигрантов на границу с Польшей.
Этот способ Кремля преследовать противников без применения военной силы,
говорит финский аналитик.
Россия явно считает, что военном отношении она застряла на Украине.
Но есть много других способов.
Они могут просто постоянно оставаться в заголовка газет.
И таким образом Россия еще раз указывает на то,
что вы не можете нас игнорировать.
Закрыв границы, Финляндия может оказаться в противоречии с международными обязательствами не отказывать просителям убежища.
А это, конечно, именно то положение, которое хотела создать Россия.
Пока все основные политические партии Финляндии говорят, что это правильный выбор.
Вы беспокоитесь о том, что они могут придумать дальше, если сейчас им не удастся перегнать мигрантов через вашу границу?
Мы не беспокоимся, мы готовы.
Вместе с нашими партнерами и союзниками мы примем все необходимые меры.
Но еще раз хотим сказать России, что это неприемлемо.
И мы надеемся, что они вернутся к норме,
где они соблюдают обычные пограничные процедуры
и не пропускают людей через границу без действительных документов.
Финляндия обвиняет Россию в преднамеренном наплыве мигрантов
при граничную зону в рамках гибридной войны.
Кремль отрицает эти обвинения и называет закрытие границ
Крытие границ цитата чрезмерным шагом.
В Финляндии обращать внимание на то, что люди добирались до границы на велосипедах.
На российской стороне им выдавали велосипеды, чтобы они могли доехать до границы и попросить убежища.
Можете ли вы объяснить, что происходит на границе и почему Финляндия сочла необходимым закрыть ее?
В принципе, Россия пару недель назад начала направлять людей границы.
Именно по этой причине мы начали временно закрывать пограниченные пункты,
чтобы предотвратить это.
Они намеренно используют и эксплуатируют этих людей,
отправляя их границы.
Мы видели это раньше, и мы понимаем, чего следует ожидать,
что нечто подобное может произойти в какой-то момент.
Мы также видим, как это происходит на других границах в России, в Польше, в Литве.
Это не сюрприз и не новая ситуация.
Я бы скорее рассматривал это в более широком контексте,
попыток России дестабилизировать Запад и проверить его решимость.
они хотят нарушить традиционную ситуацию на нашей границе.
Именно поэтому мы и закрываем ее.
Толехти поступила информация от ассоциации хоккея с Шайбой.
О том, что Финляндия отказалась участвовать в Кубке мира,
если в него будет сключена Россия.
21 ноября исполнительный директор ассоциации игроков
национальной хоккейной лиге Марти Волш заявил,
что российские игроки, выступающие в клубах НХЛ,
вероятнее всего не сыграются в международном турнире
национальных сборных, которые Лига планирует провести в феврале 2025 года.
Действие в Финляндии похвально-последовательная война на Украине продолжается,
и Россия, как весьма вероятный виновник, преследует Финляндию посредством гибридных операций.
Сейчас ни в коем случае неподходящее время посылать России сигнал о том, что в спорте тоже могут быть друзья.
Принесемся в зону проведения специального иноэперации. Дмитрий Стешин с нами на прямой связи, легендарный воинкор Комсомолки. Дим, здравствуйте. Знаю, что работаете на самом передке всегда. Где были, что видели?
Вернулся вчера из района, скажем так, работяно. Но понятно, что журналисту нет смысла сейчас лезть в эти траншеи, в лесопосадке. Во-первых, ничего снять нельзя, потому что и не надо снимать позиции.
там затише относительно, небольшие группы пытаются штурмовать лесопосадки,
смысла в этих штурмах нет никакого, но каким-то образом высушникам объясняют,
что надо идти и погибнуть. Идёт война дронов, неприятная вещь, работает наша рэп,
но она глушит, к сожалению, всю и связь, любую связь. Может быть, это хорошо. Можно посидеть без связи,
но остаться живым, человек, который должен был мне забирать с определенной точки, опоздал на час,
ну, я уже дал терпеливу, потому что понимал, что может произойти все, что угодно и точно,
на дорогу, по которой он должен был ехать. Ну, это, если представляете, дорога, которая соединяет
такмак и пологе. Она ракадная, идет из ульфронта. Упал дрон, дрон комикадзия. У него выработалось
ресурс батарейки, а цель он, слава богу себе, не нашел. На эти дроны в последнее время с
лета стали ставить тепловые датчики. Летом другие разницы в температурах, поэтому летом он
сработал, когда ты просто брал дрон в руки, а вот сейчас холодно. Достаточно иногда просто подойти
к дрону рядом и сработает заряд, который он несет. Артиллерия на порядок. Вот что подработано,
что на временском выступе я был. Летом ребята говорили, головы было не поднять, а теперь говорит,
но бах-бах, но редко. Причем они связывают это не только с дефицитом снарядов, а с тем,
что износилось артиллерия. Основная система у них, так называемые три топора, 155 мм,
калиборнатовские. Пушка облегченная, все что облегчено, она имеет
уменьшенный ресурс. Вот, высушники-то думали, что им дадут, сколько не попросят,
вот видите, как получилось, да, пушки оказались изнаряды, нужнее в другом месте.
Срочная новость пришла, пока мы, Дим, с вами обсуждали ситуацию на передке.
бильд. Тот самый Репке подтверждает то, что мы зашли в Маринку и продвигаемся там, пишет, что взяли,
поставили российский флаг. В общем, ждем, конечно, оттуда новостей, потому что, ну, честно говоря,
противречиво они приходят и будем ждать официального заявления Минобороны, не будем забегать вперед.
Что касается заявления Зеленского, он говорит, что Украина перешла в оборону. Насколько это
соответствуют действительности? Дадим ли мы им окопаться? Есть ли у них возможность
соорудить такие же эффективные и фортификационные сооружения? Как это сделали мы?
По дурожайным, ребята из БТФ Коскад, это, скажем так, наша группировка, объединяющая несколько
батальонов, угледарское направление, и чтобы было понятно стык Запорожской области и Донецкой,
2 недели назад, там произошла ротация, вывезли те, кто остался от прошлых частей в ССУ,
уже потрепанных, кто выжил. Но это были опытные люди. Завезли, как мне очень точно сказал боец,
позывным Каспер, дедуль, дедуль, наловленных на улице мобилизованных, которые не могут
ротироваться без потери, я говорю, ну что это значит, они на ротацию в лесополосые с фарами ночью
заезжают, и если предыдущие товарищи хоть как-то активничали, то эти никак себя не обозначают,
стараются не обозначать, нас нет, но при этом пытаются окапываться, строить какие-то инженерные
сооружения, мы, говорит, им не даем окапываться, у нас, говорит, вот такая задача нарезана,
не дать им окопаться, говорит, потому что мы пойдем все равно через эти позиции наступать,
зачем нам нужны лишние препятствия? Вот так вот. Ну то есть уходим уже официально в зиму?
Зимы нет, сегодня я могу сказать, знаете, боюсь сглазить, но это, наверное,
единственный день, когда в Донецк ничего не прилетало. Вот сейчас видим, из метров 100,
льет, уж не знаю, какие сутки льет, ну вчера был снежный буран, сегодня льет,
и наши артиллерии не очень сильно работают воскресенье плюс четырнадцать представляете
да ну до зимы до зимы еще далеко здесь так скачет термометры вверх ни с верх ни с вот
но техника западная техника по полям не ездят ни вы проходят наши с трудом вот наши гусеничная
ползает нормально все вот западное двигателя перегревается не рассчитано на такую нагрузку
которые дают грязь их надо останавливать, останавливаться, чтобы не запороть двигло,
студить его, ну это сразу цель, вот потому, ну вот сейчас, например, и дроны даже не летают,
да, в такую погоду. Невероятно просто, когда вы говорите про Нивы, когда пишут про Нивы,
наши бойцы, да, что они проходимые Бредли, всякой различной техники, французской,
американской, немецкой, какой угодно, вот уж советские автопром, да, традиции,
которые инженеры советские заложили и продолжатся ли их сейчас реализуют уже и для фронта в том числе.
Спасибо вам огромное, Дмитрий Стешин, военкор Комсомольской правды и зоны проведения специальной военной операции.
Прошу вас, Андрей Кустович.
Ну что, украинский режим перешел в новую, я надеюсь, терминальную стадию.
Мы же все хорошо помним, как нам говорили, вы как можете обвинять украинский режим в нацизме?
Ну да, есть эксцессы, связанные с тем, что формируется новая нация, определяется.
Но ведь там же демократически избранные президенты парламент.
Но это тоже было лукавство, потому что Гитлер пришел к власти,
опираясь на парламентские процедуры, но это не мешало ему быть нацистом.
Но тем не менее, оставим в стороне.
Был демократически избранный президент и парламент.
Все, этот аргумент закончился.
Господа, которые собрались в Закарпатии, заявили о том, что они самостоятельно присваивают себе властные полномочия на Украине,
как надолго, до конца войны и еще плюс полгода.
Эти же самые граждане неоднократно отметились в последней неделе заявлениями о том, что война будет идти долгие годы.
То есть граждане захватили власть на неопределенно долгое время.
На основании чего?
Наши ведь учили, что демократия — это процедуры, нормы и правила.
Вот в этой Закарпатской резолюции нет ссылки ни на одну статью Конституции Украины и ни на один закон.
Они не имеют права действовать подобным образом.
Продление полномочий было бы возможно, если бы Украина находилась официально в войне с Россией.
Но она официально войну не объявила и никогда этого не сделает,
потому что хочет получать дальше деньги за транзит углеводородов,
потому что понимает, что объявление войны – это значит она выступает в роли агрессора
и развязывает России, против которой объявлено войну руки для более жестких действий.
Поэтому в данном случае решение принято исключительно на основании понимания данной группой граждан политической целесообразности.
К демократии это имеет не малейшего отношения.
Но это имеет еще и очень важные последствия,
не только там для внутренних дел Украины, но и для общего состояния дел.
Почему?
Как вы думаете, люди, которые объявили,
что они будут находиться у власти до конца войны,
насколько заинтересованы в том, чтобы она кончилась,
чтобы они предстали перед избирательными,
Часть из них потеряла свои мандаты,
часть просто села за преступление, которое они совершили.
Таким образом, политически, объективно,
это так сложилось, они сами так установили,
они заинтересованы в максимально долгом продолжения военных действий.
Они заинтересованы в этом и экономически.
Бюджет Украины на следующий год
сверстан таким образом, что он получает западную помощь
общую сумму 29 миллиардов долларов. Это речь не о военной помощи. Это деньги, которые
украинское государство получает на поддержание штанов. Что такое 29 миллиардов долларов?
Это 20 процентов валового внутреннего продукта Украины в до военное время.
Посчитать нынешний ВВП достаточно сложно, но это, видимо, процентов 30-40. Понятно, что
в случае окончания войны, этот поток, если не кончится
совсем, то существенно сократится.
И данные граждане окажутся наедине с избирателями.
В условиях разорённой страны абсолютно у банкротского
государства и должны будут на выборах терпеть,
нести ответ.
Они заинтересованы в окончании войны?
Абсолютно нет.
Они заинтересованы в её бесконечном продолжении,
в продлении этой перспективы.
И дальше происходит фокус, который уже проделывают
наши друзья-англосаксы, западные политики, что называется следи за руками.
Вот они говорят, мы-то вообще за переговоры, но Украина не хочет, а мы не можем на нее давить.
А теперь давайте обозначим, а Украина это кто? Украина в данном случае это как раз вот
это самая узурпировавшая власть, политическая верхушка, которая лично и кровно заинтересована
в продолжении войны. Нам ссылаются на опрос общественного мнения. Есть там три
социологических центра, они выдают цифры о том, что 70% украинцев желают
воевать с Россией. Тем не менее, официальные власти Украины заявляют сегодня о том,
что 4 миллиона человек уклоняются от призыва на военную службу.
4 миллиона человек в современной Украине – это половина людей призывного возраста и военнообязанных.
Четыре миллиона человек. Таким образом, получается, что 70% хочет воевать с Россией,
и при этом минимум 50% не хотят воевать с Россией. Как-то не бьются цифры в процентном отношении.
Мы понимаем, что на самом деле таких нежелающих воевать еще больше,
потому что украинские окопы они же не добровольцами кишат.
Там, главным образом, люди, которых схватили и притащили на фронт.
Таким образом, получается, что единственным выразителем воли украинского народа,
на которого ссылаются западные политики,
являются политики украинские,
которые мандата на продолжение войны демократического от своего народа получать не хотят.
а просто заявляют, мы до конца войны будем сидеть.
Что они предлагают украинскому народу в качестве политического проекта?
Вот я должен поздравить украинцев, сегодня бы в великое событие.
Сегодня Зеленский по сути дела заявил национальный проект.
Вот в России есть национальные проекты.
Дороги строят, больницы ремонтируют школы, старый капитальный ремонт.
Строятся новые школы, развивается наука, там есть целый ряд национальных проектов.
За все время своего президентства Зеленский сегодня заявил один национальный проект.
Мы будем строить оборонительное укрепление, начиная с Восточного фронта и до западных границ.
Давайте послушаем его.
Что касается укреплений, на всех основных направлениях нам необходимо активизировать и ускорить строительство сооружений.
Конечно, максимальное внимание будет уделено, в первую очередь, районом Донецка области.
Харьковская область, направление Купенск, а также линия обороны Купенск-Лиман.
Вся Харьковская, Сумская, Черниговская, Киевская, Ровинская и Волынская области, а также юг Херсонская область.
Пивдень Херсонская область.
Да, то есть вся Украина покроется сетью рвов, тоннелей, дотов и тому подобное.
С одной стороны, можно похвалить Зеленского, что он на наркотическом бреде проявил здравомыслие.
Он четко заявил сегодня, что Украина отказывается от наступления надолго, потому что ни доты, ни траншеи наступать не могут.
Он готовится к долгой обороте.
Оборона глубоко эшелонирована.
Это означает, что он ожидает, что эшелон за эшелоном будут падать и он будет отступать.
Что нереалистично в его заявлении.
Это, скажите, пожалуйста, а где он возьмет целую трудовую армию для того, чтобы вот это все построить,
если у нее не хватает людей для обычной армии?
И где он возьмет деньги, если он сейчас с трудом вымаливает у Запада деньги на вооружение и на поддержание штанов?
Но это, так сказать, их проблемы.
В этой связи, конечно, последнее, что хотел бы сказать, вот сейчас госпожа Лиз Трайс отправилась в Соединенные Штаты Америки,
она там возглавляет движение консервативных друзей Украины, она отправилась туда для того,
чтобы выпрашивать деньги. На что? На то, чтобы Украина как можно дольше. Годами оставалась в
таком состоянии. Те, кто говорил, что мыться Европа и станем золотым миллиардом, провели свою
жизнь на строительстве траншеей, оборонительных сооружений, получая паёк и так далее,
Пусть украинцы наконец-то осознают, что Ли Страйс дружит с украиной, как терка с морковкой.
Вы сказали про мобилизованных и про то, что живое силу не хватает.
Конечно, в этом смысле впечатляет заявление советника Зыльянского, который озвучил цифру 54 года,
средний возраст штурмовика, человек, который идет в атаку.
И он сам признавал, что там и леченка его фамилия, здоровье, сил уже не хватает, но тем не менее, такова ситуация.
И ведь это происходит не потому, что там всех убили, да, или все ранены, а потому, что все сбежали.
Огромное количество людей, призвано возраста, прибывают сейчас или в европейских странах, или в России.
Мы вернемся.
Поездку Порошенко в США отменили на основание письма с грифом секретно.
Об этом сообщил вице-спикер Верховной Рады Корнеенко.
Содержание письма комментировать нельзя, но смысл понятен.
Не допустить, чтобы бывший президент Краяны встретился с политическим руководством США.
Порошенко на пункте пропуска был явно недоволен, возмущен, сбешен.
Тем, что ему сорвали прекрасную командировку в штатах.
На пункт пропуска Краковец я прибыл и мея на руках распоряжение председателя Верховной Рады,
где было указано, что я командирую с 1 декабря по 8 декабря в Соединенные Штаты Америки.
Я хочу отдельно подчеркнуть, что в соответствии с законом о регламенте распоряжение председателя Верховной Рады
не может быть отменено, отменить распоряжение председателя Верховной Рады может исключительно
сессия парламента голосованием конституционного большинства.
Подошел господин майор, которого зовут Сергей и в стиле матроса железняка сказал,
«Караул встал, мы вас не пропустим». Ему все равно на единство европейскую интеграцию и
безопасность. Он выполняет преступный приказ представителей офиса. Я не знаю, как их назвать,
Или это краты русские, или это полезные идиоты.
Крысние идиоты.
Ну, то есть абродинация, по мнению господина Порошенко,
устроена примерно так.
У меня тут есть приказ вас не поспать, Петров Алексеевич.
Но европейская интеграция важнее.
Проезжайте.
Так, наверное, ему должны были сказать.
Прошу.
Ну, на самом деле, если говорить о вообще политическом,
назову даже кризисе, возможно, на Украине,
потому что на Украине сейчас появляются все новые полюсы сил,
помимо самого президента. Это и залужно, это теперь в них метит и Порошенко, это теперь и Арахами,
со своим заявлением о возможных переговорах, которые были сорваны англичанами. Это, собственно говоря,
и Аристович, который сейчас находится в Соединенных Штатах. Но если говорить о Порошенко,
Зеленском и залужном, для меня это эти люди, военные преступники, которые отдавали преступные
приказы геноцидии русского народа на Дамбасе. В любом случае, они не договоры пригодны. Если вдруг
начнутся какие-то, какой-то переговорный процесс. На мой взгляд, это так. И в любом случае, должны будут прийти какие-то
лидеры общественного мнения и политики, ну, наверное, второго эшелона
Украины. Возможно, среди них будет и Аристович, хотя на президент он не тянет.
Что на фронте сейчас? Как мы готовимся к зиме, когда плюс 14-тонецкий, к нам диктаж, что там?
Ну, если говорить о фронте, да, действительно,
скажем, погода и климат вносят свои коррективы,
потому что буквально еще недавно на Дамбассе было и минус 10, и минус 8. Днем это все таяло, и вот эта вот
перманентная грязь, перманентная сырость, она как раз вот и как можно сказать коллеги
с немецкого телевидения комментировали работу своей техники. Они, собственно говоря, погоды
препятствуют работе этой техники. И знаете, раньше говорилось, что на немецких американских танках
хорошо служить, а вот воевать хорошо на русских, на советских. Это действительно так. Но я не
Я не соглашусь с немецкими коллегами с тем, что украинцы неправильно используют их леопарды и американские танки, наступая, но дело в том, что танк это изначально наступательное вооружение, то есть здесь все в порядке, просто они не тянут в этих погодных условиях, они слишком тяжелые, они слишком капризные технически, они слишком капризные.
Ну а что там, грязь специалена? Что там?
Ну, на самом деле, вот если просто, да, вот ты выходишь на позиции, там везде либо стоит вода, либо она замерзла, и под коркой льда есть вода.
И на каждой ноге у тебя, на каждом берце, ну, по пару килограмм просто грязи. Это черноземы, а не липкие.
И, конечно, не вся техника там может пройти. Это на самом деле так.
Иностранная техника, она как раз не рассчитана на такие погодные условия, на такие ландшафты. Она там просто не идет никуда.
Если верить Зеленскому, что Украина окапывается в наше действие.
На самом деле сейчас инициатива в руках наших военных,
кстати, она давно в руках наших военных,
даже когда мы были в активной обороне, это на самом деле так.
И мы как раз успели её организовать, в отличие от украинцев.
У них нет оборонительных сооружений сейчас на фронте.
Они делали акцент на городах Крипостях,
которые никогда не будут сданы таких, как Артема, к примеру,
либо, ну не знаю там, сколько их было, они все равно всех их оставили.
Я думаю, что это судьба всех городов-крепостей,
потому что их гарнизоны сейчас столкнулись с большими проблемами
толового обеспечения, это как раз связано и с тем, что не хватает
личного состава, то, что повыбита техника, и, естественно, это связано
с уменьшенными поставками Запада. Если говорить о отдельных участках фронта,
вот сейчас, кстати, на экране Маренко, я не стал бы сейчас бежать впереди паровоза,
как это говорится, как это сделали многие блогеры, кто-то сейчас сказал, что ее взяли,
это, на мой взгляд, это прежде временно, и сейчас там идут серьезные бои. Да, на самом деле...
Но флаг? Да, флаг маринки российский. Когда наши разведчики оказываются где-то,
они действительно отмечают это установкой флага. Это на самом деле так, ничего плохого в этом нет.
Но сейчас говорить о взятии маринки пока прежде временно, хотя это будет достаточно важный
участок фронта. Точно также у нас есть успехы на угледарском направлении, также у нас есть
успехы на артемовском направлении. И если говорить о юге, то это, собственно говоря,
Херсонское направление, где противник Укрынок высадился на наш берег и развернул там несколько
род своего спецназа. И многие сейчас типа эксперты говорят о том, что это большая трагедия. Ну,
я хочу остудить эти горящие головы тем, что на самом деле это не трагедия. Дело в том,
что противник высадился туда на маленьких надувных лодках и снабжает их маленькими надувными лодками, то есть
тыловое обеспечение осуществляется малыми повсередствами. Они не могут перевести туда ни тяжелую артиллерию, ни
технику, потому что нечем. И зима не поможет, потому что такого толстого льда для перевозки танков и
артиллерии просто не будет на днепре. И все это в ситуации активные обороны, как еще раз подчеркнул
сегодня Шайгу. Вы вернемся очень скоро, никуда не уходите. Евросоюз бьет рекорды по оборонным
об этом пишет Фигаро. По данным газетах в 23-м году показатель достиг уровня в 270 миллиардов евро
на 30 миллиардов больше, чем год назад. И цитирует главного европейского садовника Борелли,
который считает, что вооруженные силы ЕС должны быть готовы гораздо более трудным временам.
Ну и пока цитата. Европа не готова к войне с Россией и может быть смыта, подобно тому,
как священная римская империя была разрушена Наполеона.
Издание The Times цитирует профессора военной истории
подсданского университета Зенки Нейцеля,
который считается ведущим академическим авторитетом
в области современных немецких вооруженных сил.
Нейцель назвал европейскую логистику Кашмаром,
заявил, что Германии нужно минимум 15 лет,
чтобы подготовиться к войне с Путиным.
Если воевать придется сейчас,
вооруженные силы Фергия попросту перестанут существовать.
Несмотря на это, Альянс продолжает готовиться к прямому противостоянию с Москвой.
Первый канал Германии рассказывает, как укрепляется восточные рубежи НАТО.
Война ужасна, никто не хочет войны.
Но если мы хотим себя защитить,
мы должны дать понять любому потенциальному агрессору.
Мы способны обороняться.
Мы можем вести против вас оборонительную войну.
После того, как Россия отобрала принадлежавший украине Крым,
НАТО решила сформировать так называемые усиленные передовые силы.
Они состоят из четырех интернациональных батальонов,
которые включают около тысячи солдат, которые размещаются в странах НАТО,
а именно эстонии, Латвии, Литве и Польша.
Личный состав этих сил меняется каждые 6 месяцев.
Эти боевые части и подразделения должны усилить страны,
в которых они размещены и отпугнуть Россию от нападения.
Во главе каждого батальона стоит командование определенной страны.
В Литве командуют Германия со своим бундесвером.
В батальоне усиленных передовых сил Германии в Литве
состоят около 1700 военнослужащих, 850 из них немцы,
остальные из Норвегии, Голландии, Бельгии, Чехии, Латвии и Люксембурга.
Четыре года назад Зальцингская мотопехота уже дислацировалась в Литве,
в Литве, как и сейчас, с их старыми БТР-мардер.
В Бат-Франкенхаузене сегодня проходит действие с особой
точностью.
Сержант майор Дош и его товарищи загружают несколько
танков для перевозки.
Пункт назначения итальянский остров Сардиния.
Силы интервенции НАТО хотят провести маневр на Сардине.
Здесь проходят учения Благородный прыжок.
Учения были запланированы уже давно.
Также важно выбрать районы или участки, которые, возможно,
требовательны с географической и климатической точек зрения.
И в частности, для этого также необходим морской трансфер.
Отсюда сценарий и запланированные учения здесь, на Сардинии,
которые были запланированы за долго до вторжения Путина на Украину.
Но, в принципе, это может быть где угодно.
А это область Кевхойзер в Северной Тюрингии.
Взвод 393-го танкового батальона из Батт, Франкенхаузена,
они практикуются в занятии боевых позиций.
их задача — выйти на передовую, вычислить врага и удерживать его, пока не подойдет подкрепление.
Мы, конечно, следим за войной на Украине очень пристально и напряженно.
Знаете, для меня война — это что-то ужасное.
Когда я вижу какие там идут бои и что там происходит — это ужасно.
Однако, я должен сказать, что мы готовы защитить себя и территории наших союзников.
Американские европейские эксперты слишком долго не оценивали Россию,
Так что Москва, в условиях санкций, смогла значительно улучшить свое военное экономическое положение, пишет «дит сайт».
По мнению издания, Россия уже давно не выглядела такой стабильной, как в настоящее время, а Владимир Путин выступает крайне уверенно, в отличие от Зеленского.
На конуне он поговорил по телефону с Шольцем, поблагодарил за так называемый «зимний оборонный пакет».
Напомню, что Берлина обещает передать ВСУ 20 немецких БМП почти 2500 артиллерийских снарядов.
в машину для разминирования и другую технику.
Шольц пообещал, что правительство Германии будет выступать
за рекомендации Еврокомиссии об открытии переговоров с Украиной
по вступлению в ЕС.
Но им помимо беззаглядной поддержки Киева,
правительство Шольца может записать себе в актив,
разве что толерантности инклюзивных.
Посмотрите, вот в таком виде трансгендерный депутат Бондестага Тесса Гансерер
Явился на заседание семейного комитета немецкого парламента.
На небинарном извращенце прозрачная облузка,
через которую всем видны его мужской живот и нижнее кружевное белье.
Депутаты парламента ФРГ надо признать возмутились,
однако ждем, когда лгбт-активисты обвинят их в трансфобии.
Германия на дворе 2023 год, и вы только взгляните, что за нечто у них нам заседает в одном из комитетов Бундестага.
В сети из-за этого даже поднялась большая шумиха.
А вы можете показать крупным планом, чтобы нагляднее было?
Маркус Тиретесса Гансера, зеленый политик, который ведает себя за женщину,
но или считает себя женщиной, заявился в прозрачной бузочке на заседании комитета Бундестага при лам семьи.
Если это провокация, то понять, конечно, можно.
Тысячи интернет-пользователей
однако считают подобным внешним вид абсолютно неуместным.
Это самое настоящее издевательство над политическим институтом.
Слово предоставляется Тесси Гансерер.
Прошу вас.
У меня два вопроса.
Трансексуалы есть во всех ячейках общества
и во всех без исключения профессия,
даже в немецком бундастаге, в бундасфере и в полиции.
Этот господин Маркус Гансерер
присутствовал на заседании Комитета Бонда Стага по вопросам семьи,
на котором обсуждался закон о самоопределении.
На нем была сетчатая блузочка, и он и он красовался своими грудями, животом и пупком.
Мы же на все это были вынуждены смотреть.
Это ничто иное, как унижение достоинства нашего парламента.
При этом он вопит по всем углам, что якобы мы виноваты в том,
что его тело частно делается предметом дискуссий.
Но ведь он сам и упускает случай,
и выставить свои тельцы на показ, причем самым неприятным образом.
Савай или жаворонок? Жаворонок!
Реалистка или идеалистка? Реалистка-мечтательница.
Российские военные точными ударами уничтожают бронетехнику
и огневые точки ВСУ в районе Белогоровки.
Кадры публикуют Минобороны.
Также в военном ведомстве сообщили, что в Херсонской области
наши расчеты ПВО сбили украинский вертолет МИ-8.
От Николаевской области удалось приземлить МИК-29 воздушных сил Украины.
Впрочем, технику в ССУ теряют не только в бою, но даже во время тренировок.
Кадры с учебного полигона в ССУ украинские боевики отрабатывают форсирование водной преграды.
Один из БМП не справляется с маневром и тонет, сколько бандеровцев ушло на дно ледяной реки,
вместе с бронемашиной не сообщается. Но общие потери в ССУ уже пугают даже американцев.
СИНС снимает репортаж об одном из боевиков.
Две недели до получившего ранения бандеровца не могла добраться группа эвакуации.
Их просто уничтожали. В итоге командир сказал молиться и ползти к своим.
Хотя у солдата уже началась Гонгрена.
В прошлом месяце он и его подразделения находились в полицейском участке
на окраине этого самого города, чтобы удерживать линию фронта.
Через несколько дней, когда они отходили, их обстреляли российские военные корабли.
Тогда-то он и получил ранение.
Когда это случилось, я был в шоке. Я был ранен в обе ноги.
Нардев Перховной Рады Гончаренко, террориста Пала Чадеса, сообщает, что армия России развивается безумными темпами и признает,
ВСУ переходит к обороне. А планах строить линию оборонной на фронте заявил сам Зеленский.
По всем основным направлениям нам необходимо активизировать и ускорить строительство сооружений.
Конечно, максимальное внимание будет уделено в первую очередь Донецкой области, Харьковской области, направлении Купенск.
а также линии обороны Купинск-Лиман,
вся Харьковская, Сумская, Черниговская, Киевская, Ровинская и Волынской области,
а также Юг, Херсонская область.
Это заявление Зеленский сделал накануне,
посетив позиции ВСУ на запорожском направлении.
Пытались хоть как-то подбодрить бандеровцев,
Украинский президент вручила медали.
В тот же день Зеленский провел аналогичную акцию
по поднятию боевого духа на передовом командном пункте обороны Купянска днем ранее
пообщался с боевиками на херсонском направлении, а заодно провел встречу с Николаевскими студентами.
Мечтатель года по версии политико заявил о желании захватить Крымы.
Жаловался, что на Донбассе народ не тот.
Мол, вернуть людей на Украину будет сложно, даже если в ССУ удастся захватить территория.
Если, например, мы берем Донбасс, люди живут там 10 лет, живут там, но он не там.
Живут там, но не там, а живут в другом измерении.
То есть живут в другом измерении, и это долгий процесс.
Может быть, абсолютно по-разному. Я считаю, что будет сложнее с Донбассом.
Я вважаю, что складнейший Донбасс закупать все 10 роков.
С оккупацией 10 лет была контактная линия и были постоянные боевые действия.
И было много сепаратизма, что...
Было много сепаратизма с той стороны, и они воевали.
А боевых действий в Крыму не было.
Нардепа подписали документ, в соответствии с которым президентские парламентские выборы
проведут лишь после войны, спустя полгода после отмены военного положения.
Диктатор Зеленский боится не только волей изъявления народа, но и в угнева.
Блумберг пишет, что «Украинский президент никак не решается подписать уже одобренный Верховный радый план мобилизации,
в соответствии с которым украинцев без военного опыта,
но убой начнут отправлять не с 27 лет, а с 25.
Злоупотребляют узадонные, которые проводят наборы,
наборы на бокс, знают, какие фокутеты.
Снова-таки очень злоупотребляют этим определенные торговые центры.
Я вам говорю по опыту, что говорят военные центры в комплектовании.
Когда они приходят в торговый центр большой,
а там, скажем, на должность грузчика, которая подбронит 4-5 человек по 0,25 ставки стоят на ней.
То есть мы понимаем, что злоупотребление.
На этих кадрах уничтожения украинского штурмовика стоют 25 на аэродроме Долгинсова в Непропетровской области самолёт,
пытались защитить с помощью бетонных блоков и шин, но от прилетевшего ландсета это его не спасло.
В октябре на этом же аэродроме в кривом Роге
российские поражирующие боеприпас
точно также поразил другой СУ-25.
На эти кадрах запорожского направления
наш беспилотник уничтожает немецкий леофар 2А4.
Пытаясь защитить эти танки от смертоносных БПЛА,
украинские боевики вешают на них советские комплексы,
динамической защиты, контакт один.
Но охвалённые американские абрамсы,
несмотря на известную поговорку, боятся не только дронов, но и грязи.
Боенный эксперт Форкс сообщил, что экипажи должны чистить фильтр двигателей два раза в день,
иначе танки придется отправлять на длительный и дорогой ремонт.
Дипломаты НАТО уже не верят в перемогу, сообщают из Дании евроэктив.
Они полагают, что Украине не удастся изгнать русских до конца следующего года,
и пора переходить к обороне.
Украины есть идея освободить те 20% территории, которые оккупируют Россия,
но проблема в том, что признаков того, что она может этого достичь.
Слишком мало. Украина должна сменить свою стратегию, сфокусироваться на защите того, что у нее есть, на тех 80%.
В ноябре Киев получил наименьший объем внешнефинансовой помощи за последние полгода два миллиарда долларов сумма.
Сокращается каждый месяц. В сентябре дали почти 3 миллиарда в июле 5 с лишним.
Вашингтон не спешит из передачи ВСУ бомб дальнего радиуса действия GLSDB припасы,
которые могут бить на 160 километров, не попадут на Украину до следующего года,
сообщает агентство Рейтерс.
Это система вооружения, которая была обещана американцами в начале года,
но которая так еще и не добралась.
Да Украина должна быть поставлена ВСУ в ближайшей неделе.
Это высокоточные планирующие бомбы GLSDB.
Да, название звучит очень сложно.
По сути, это обычная наземная бомба, небольшого диаметра,
которую раньше просто сбрасывались с самолётом.
Но с такими специальными модулями коррекции она становится
грозным оружием, способным пробивать бетонные укрытия.
Кроме того, их можно запускать с помощью реактивных артиллерийских систем,
которые ещё остались на Украине.
Неужели Путин побеждает, задавит вопрос британские иконами
с наобложки президент России с шестерёнками военной машины рядом?
Маршируют солдаты, конвейер штампуют снаряды,
нефтяные вышки без перебоев качают черное золото.
Российская экономика справилась с санкциями.
Линия фронта смогла устоять.
Элиты от Путина не отвернулись и главное – за президента русской народы.
Причина, по которой победа Путина возможна,
заключается в том, что победа зависит от выносливости,
а не от захвата территории.
Сейчас уже очевидно, что контрнаступление Украины застоприлась,
и это влияет на настроение в Киеве.
Там уже видны признаки борьбы за власть.
Владимир Зеленский и Валерий Залужный,
самый высокопоставленный генерал Украины, поссорились.
Внутренние опросы показывают, что коррупционные скандалы
и опасения за будущее Украина
подорвали авторитет господина Зеленского в глазах избирателей.
Утин же выигрывает.
Спиритан Павлович.
Ну, начну я, наверное, с перехода от стратегии наступления к стратегии обороны.
Я думал, с погран перехода и Порошенко.
Я тоже по-руслу скажу, но, знаете, все было бы ничего.
Если бы Зеленский опирался исключительно на возможности
свои экономики и своего ВПК, может было бы сказать, что это вынужденный, но вполне оправданный в своем
точке зрения маневр. Но в том-то и проблема, что Зеленский полностью зависит от поставок вооружений
и финансирования со стороны Запада. Что означает признание Украиной, так сказать, провалок
контрнаступления перехода к обороне? Это означает, что Украина официально заявляет о неспособности
выполнить те задачи, которые были поставлены перед Украиной в отношении Российской Федерации.
Вот все, мы не способны выполнить. Вы знаете, я не знаю, может быть у вас есть такое понимание,
но я встречаю с европейцами, я нигде там не видел альтруистов.
И что там мне подсказывает, что в связи с этой ситуацией скептиков там будет становиться все больше,
а финансирование будет все меньше.
Потому что в конце концов они же вкладывались в этот проект не для того, чтобы усилить Россию, а для того, чтобы разрушить Россию.
А раз это не получается, в таком случае, я думаю, они будут пересматривать свою точку зрения.
Я, конечно, был крайне удивлен, когда Зеленский в своем интервью сказал, что он воюет со Второй армией мира.
Я вообще-то помню, полгода шла такая, знаете, пиар-компания в отношении того, что Украина уже решила вопрос.
Она развеяла миф о том, что Российская армия – вторая армия в мире.
Они же это говорили на международных площадках и говорили европейцев.
Не надо бояться России. Вы посмотрите, мы же развеяли миф,
а теперь он вдруг опять вспоминает, что все-таки Россия – вторая армия мира.
Не могу пройти мимо меморандума.
Уж кто-то, Жень, но мы с тобой очень хорошо знаем политическую современную элиту.
И просто у обывателя…
Лично причем не знаю.
Лично, да. У обывателя можно сложиться впечатления.
Ну вот, наконец-то, украинская политическая элита демонстрирует политическую зрелость.
Они объединяются вокруг решения о том, чтобы не проводить выборы во время войны и тем самым защитить страну.
На самом деле это не так, потому что за этим решением строится такой определенный хитрый план.
На фоне провала контрнаступление, на фоне огромного дефицита бюджета, о котором здесь уже было сказано.
На фоне не готовности Украины к зиме, на фоне дефицита электроэнергии, на фоне возможного краха на фронте, оппозиция просто для себя приняла решение.
Давайте мы возьмем паузу, пусть Зеленский успеет свой рюкзак походный, упаковать все.
Вот весь тот негатив, с которым Украина столкнется с самой ближайшее время.
То есть задача перед оппозицией стоит следующего характера.
Они хотят получить конкурентные выборы.
Зеленским получить конкурентные выборы невозможно по определению.
Значит, нужно решить задачу, ликвидации, политическая или какой-то другой задачи,
но главное не участие Зеленского в предстоящих выборах.
Я вам хочу сказать, у Зеленского внутри Украины нет ни друзей, ни союзников.
Более того, у него нет союзников уже, судя по всему, и на Западе.
Чего не скажешь про оппозицию?
впервые за все время президентство Зеленского, оппозиция для Запада
стала гораздо интереснее, чем действующая власть.
И это его, конечно, очень-очень сильно напрягает.
Когда мы говорим о деньгах, есть деньги, выделят деньги, не выделят деньги,
в чем вообще природа спора республиканцев и демократов?
Провали контрнаступления, провали планов.
Я хочу задать простой вопрос.
Если бы контрнаступление было успешным, и Украина была бы на марше,
для того, чтобы реализовать этот проект нужно время. Вы вспомните, сколько строились эти
фортификационные сооружения России. У них этого времени нет. Война настолько
сейчас стала динамичной и обрела совершенно другие обороты, что на самом деле, самого главного,
чего нет у Украины, это нет времени. В том-то и вся проблема. Поэтому оппозиция подождет.
Оппозиция подождет, пока Зеленский окончательно провалится, пока в нем окончательно разочаруется и
И поверьте, что там мне подсказывает, что к феврелю следующего года Зеленский создал все предусловия для, так называемого, Майдана-3, условно говоря.
Потому что я в чистый военный переворот не верю, а вот участие гражданского общества с учетом того пакета, проблема, о котором я сказал, вполне себе может быть реализуем.
Майдан-3, это тот, который готовит Россию?
Может быть и другие сценарии, все зависит от извращенных фантазий западных хозяев.
Я надеюсь, что дальнейшие сценарии будут зависеть от действий вооруженных север России, а не от западных хозяев и господ конгрессменов, которых сейчас уговаривает Элиза Трас, и украинские политики, колесящие по американским штатам. Прошу вас.
Ну, на самом деле, за будущее, как бы понимаем, что будет происходить в ближайшие несколько
месяцев. Наш самый важный данный – это, конечно, потребление. Почему? Потому что две
третьих американского ВП – это потребление. Сейчас, после черной пятни, это, соответственно,
это основные пики потребления киберпанедельника, соответственно, появились данные примерно
о том, что будет в мире происходить, на самом деле, судя по всему. И что будет происходить там?
После пика, в котором мы видели в третьем квартале, естественно, резкий рост потребления,
4.2%, 4,4% плюс процентов ВП, происходит замедление.
Причем оно очень серьезное, судя по всему. Данные Волморта, данные таргеты — это
крупнейшие, соответственно, розничные сети. Почему это важно? Судя по
Блумбергу, судя, естественно, по базовым моделям проекта, более того, эти модели
уже поддерживают примерно 4 из 12 банков, которые ходят в федеральную
резервную систему. У них свои модели тоже есть. Скорее всего, уже происходит
падение, снижение, то есть оно будет происходить, пики придутся в Европе, это будут пики
соответственно по бонусбаку банку, естественно, четвертый, первый, второй
квартал в США, скорее всего, ко второму кварталу, то есть темпы роста в базовом
сценарии с самым таком позитивным, 0-2, 0-2, соответственно, в непозитивном сценарии,
который как бы все более вероятен, как бы, соответственно, уход в рецессию,
прямо перед выборами. Третий квартал, четвертый квартал. Это выборы. Что значит снижение потребления?
Это означает удар в энергоносители. То есть то, что мы сейчас, в принципе, видим на самом-то деле.
Они подешевели. Они уже подешевели. Вот, сегодня конкретно. Это связано с тем, что с одной стороны экономик,
я сейчас поясню за неё. Дело в том, что несмотря на сокращение квот, соответственно, сокращение спроса может быть больше.
И вот поэтому, естественно, квоты надо сокращать, чтобы соответственно поддерживать дефицит на рынке.
Это самое важное составляющее, сначала следующего года. Соответственно, проблема заключается именно в этом.
Производ заключается в том, что судя по всему, уходит в рецессионы составляющие.
И экономики, и политики начинают заниматься внутренними проблемами.
Сейчас происходит соответственно повышение дефицита в сокращении госрасхода во Франции.
Они бы и покупать на самом деле. Они принимают решение о сокращении на 12 миллиардов собственных расходов.
До этого были сокращения расходов в Великобритании, сокращения расходов, соответственно, в Германии.
То есть они сокращают, режут себе расходы, причем режут уже социальные расходы.
Поэтому, соответственно, все так сказать, слегка придерживают разные процессы.
В США, соответственно, проблема тоже с расходной составляющей.
Раз будет в январе, в феврале, что касается перспектива самой важной, это понедельник.
Это понедельник. Голосование в Сенате, соответственно, по единому системе.
Судя по оперативным данным, то есть, как бы, естественно, общей позиции,
как бы, информационных средствах, там и дружу в аксию всего ходят.
Ну, в принципе, это так видно, по общей составляющей.
Скорее всего, у них маловероятно, вы не удастся даже проголосовать Сенате.
Не то, что в нижней плате, даже в Сенате, потому что там республиканцы начинают разворачиваться из-за границы.
Как я говорил, с до этого. У них там принципиальные клинча за границей.
Собственно, трассы, это они пытаются пробить эту историю с границей.
Сусловно досрочено этой частью.
Пока что это не получается.
Даже республиканцы, даже самые Wirth, естественно, в нее опираются Рогом, потому что это вопрос их электората.
У них зачитная часть территории находится на границе.
У них зачитная часть территории в том числе штаты, которые будут определять эту избирательную кампанию.
Потому что, там, что она резона, все такое.
Для них это важно.
Поэтому с этой точки зрения, внутренняя повестка на фоне экономики,
начинает перелабатывать, переваривать все-таки, соответственно, внешнюю повестку, собственно, экономика,
затащила.
Соответственно, вопрос уключается в следующем.
Вот ближайшее время примерно три месяца, четыре месяца, как бы вот это окно, оно будет держаться плюс-минус.
После этого, как бы, соответственно, пройдут ряд рекаретальных компаний, например, выборы в Индии, вот.
И, соответственно, произойдет как бы ряд моментов, то есть там в США начнём заниматься внутренней повесткой, как бы вот вообще не до этого всё закончится,
как бы араб-Израильский конфликт, ориентировал, что в первую, второй квартал военная его часть исчезла.
Чем закончится, позволите спросить?
Военными действиями завершёнными, гази, естественно, вот соответственно.
Два-три месяца.
Ну, в бюджете, соответственно, Израиля это в феврале, вот, до февраля.
Вот, ну, в принципе, как все плюсы понимают.
Вот, то есть, проблема будет заключаться в следующем.
То есть, вот, после того, как видео закончится, будет определенное время, весна.
Вот, как раз, если, когда основной удар придется, когда, естественно, как бы, будет ряд электоральных особенностей.
Вот, судя по всему, как бы, вот это, как бы, такая первая точка.
Вот, к этому времени, собственно говоря, я так понимаю, судя по тому, что там выстраиваются обороны составляющие,
самое важное, где, на самом деле, не строится.
Дмитрий Габич, кроме того, что после зимы будет весна, вы что хотели сказать?
Вы слышали, что я на самом деле сказал?
Конечно, что экономические риски возрастают.
Я сказал, что окно возможности.
Критично? Или окно возможности для чего?
Для переговорного процесса.
Вы же не произнесли это. Хорошо, что произнесли это?
Сейчас я произнесу. Для переговорного процесса это окно возможности.
Почему? Потому что с этой точки зрения, электральность оставляющая будет связана с тем, что все идут внутрь.
Вот, соответственно, будет потеря интереса, как бы, соответственно, на...
— Но мне никто не предлагает переговоры. — Я напомню, что... — Только на странице «Газет».
Секундочку. Заявление, естественно, Лаврова в чем заключался?
Он заключался в том, что переговорный процесс возможен необходимо его предложить.
То есть, проблемы заключаются со следующим.
Проблемы заключаются в том, на каких условиях и какие, соответственно, как бы, особенности должны...
— Мы свои озвучили. — Да, правильно.
Правда, мы не всем их назвучили, как бы, своё, вот.
Но вопрос заключается в следующем. Что сейчас будет, что это, почему это важно?
Сейчас самое главное будет удержать, соответственно, до этого весны, как бы,
доходную составляющую, бюджетную составляющую. На фоне давления, на доходу и попытки, если сократить, как бы, финансовые потоки, вот необходимо будет их удержать.
Не необходимо будет удержать курс. Курс сейчас зашел до 90, надо его обратно вытаскивать за счет как бы валютных крыльничей.
На сколько?
Надо держать не из-за 90, если мы хотим на избирать такование. Второе, соответственно, это, соответственно, на энергоноситель, на него сейчас уже дисконт вырос до 12 долларов в ноябре, по данным Минфина, соответственно, возвращался к восьми.
То есть необходимо, соответственно, держать меньше 10, как бы если мы хотим в связи с бюджетным пополнением, у нас уже сейчас потеря доходов идет и небольшая незначительная,
но важно, что риски в эти в первую, в первую кварталу, даже в конце.
Юра действительно торгуется 64 доллара, что является так себе ценой, конечно, нас это устраивает, но тем не менее хотелось бы, чтобы цена поднялась.
Вот, поэтому сейчас вот в этот месяц, самое главное, удержать основные макроэкономические показатели.
у кого будет известна экономика по стабильной, у кого будет известна бюджетная составляющая по стабильности,
тот получит серьезный переговорный преимущество, как бы весенний период.
Ну, что касается декабря, то это время потребления, все равно в любом случае люди закупаются.
Просто инварят еще важный инфляционный составляющий целого ряда стран.
Конечно, потому что замирает экономика.
Да, что касается лавров, вы упомянули его действительно феноменальную поездку в Скопье.
Давайте послушаем, как министр иностранных дел отхлестал, скажем прямо, западных партнеров.
партнеров.
Мари Владимировна мне показала две разных фотографии,
которые в Македонских газетах помещены.
Первая фотография, позавчера вечером, когда все приехали
ужинать, они сфотографировались.
Ну, теперь я понимаю, ради чего, ради того, чтобы вот эта
газета, эту фотографию опубликовала и сказала,
ведь все приехали, а Лаврова нет, Лавров в изоляции.
Но это-то было накануне такой между собой, чик просто
приехать, выпить вина хорошего македонского, перекусить.
А открытие было на утро, и фотографию с открытия
опубликовали другие газеты.
Там все страны представлены за своими табличками, включая
Российскую Федерацию, которую я представлял и другие мои коллеги, но вот на этом мероприятии
не было ни украинского министра, ни министров в Польше и стран Прибалтики. Уехал, как я понимаю,
и Блинкин и Борель тоже уехали. Почему это происходит? Ну, они наверное считают, что
тем самым они подчеркивают свое намерение изолировать Россию, а я считаю, что они просто трусят,
они боятся любого честного разговора с фактами на руках, они боятся.
Хорошо, что пришла пора называть вещи своими именами. Трусы боятся. Прошу, Олег Иванович.
Действительно, сейчас попытки американцев, я имею в виду, конечно,
демократов, перевести всю сутацию во внешнюю повестку, испекулировать и наращивать на этом
свой политический капитал. По сути дела проваливаются. И внутренняя повестка для американцев
становится давлевеющей, так же, кстати, как и для европейцев. В этой ситуации идет и будет
проходить сокращение военной и вообще любой финансовой помощи Украины, а она находится,
по сути, на аппарате искусственного дыхания, и без нее, собственно говоря, не выживет. В этой
ситуации и нужно объяснять, конечно, именно так разговор о отмени выборов на
Украине. Я, конечно, ни в коем случае не верю, что Зеленский или там оппозиция
даже решает, будут ли на Украине выборы или нет. Решают за океанские партнеры,
хозяева, точнее, для Украины. И они, когда нужно сделать выбор, изображать
демократию или все-таки деньги и доллары сэкономить для того чтобы против
россии лишний доллар пустить то конечно они предпочтут против россии
запустить пускай лучше лишние там какие-то танки будут куплены лишние
какие-то снаряды чуть-чуть продержится режим чтобы накачать бюджет чуть-чуть
гаивно будет постабильнее но не тратить там пол миллиарда долларов миллиард и
так далее конечно не пять которые заявлял Зеленский на вот эти самые
выбора для того, чтобы изобразить и показать, какая у него единодушная поддержка.
Они бы это смогли сделать, учитывая, насколько там сейчас военное положение и
кто там будет наблюдать, кто там будет смотреть, особенно в прилегающих военных
территорий, сколько и кого проголосовал. Поэтому здесь они четко демонстрируют,
чего стоят все их разговоры про демократию и так далее. А вот тон газет, который сейчас идет
в Европе, о том, что они не готовы к войне с Россией и так далее. Это говорит о том, что их готовят именно к этой ситуации.
Там же ведь система-то очень жесткая. Собирают главных редакторов, говорят, как должна меняться
политика и так далее, издание. И мы видим, как по команде одни и те же заголовки начинают
существоваться. То есть случай с Лавровым тоже, что нужно сфотографировать, что не нужно сфотографировать.
И то, что они сейчас...
Вы же родоначальник российского пиара, конечно, они умеют тоже в пиар.
Да, они, они умеют так же делать.
Получше, да, получше нас. Они давно это начали и они как раз являются, так сказать, учителями в этом вопросе.
Давным-давно уже столетие.
И здесь мы видим, что вот это изменение тона о войне, которое показывает нам,
что не только до последнего украинца хотят американцы воевать, но и до последнего европейца,
вот, потому что сожгут. Но мы им не дадим. Поверотят в хаос. Это посмотрим, да, посмотрим,
как будет складываться ситуация, на каких условиях кто о чем будет договариваться. Но они готовят,
если что, вбросить в эту топку и Маудавию, и Финляндию, и Пейбалтику, и Польшу. Всех кого-то
только можно для начала, да, всех будут в эту топку бросать, спровоцировать Россию на
всевозможные подобные действия, у них всегда есть возможность, есть анклавы наши,
склавы, точнее, поеднестровья, есть в Калининградской области и так далее, что-то где-то там
пережмут, что-то там сделаются и так далее, начнется ситуация менее контролируемая, но мы
знаем, что они к этому готовятся и они уже это несколько раз анонсировали, поэтому обостояния
всевозможные, они очень-очень даже возможны.
Ну вы о третьей мировой войне с НАТО?
Да, совершенно верно, но опять-таки так же просто.
Это же погибель для всего человечества.
Но не может быть войны с НАТО без использования ядерных вооружений.
Мы вообще когда-то предполагали, что в принципе не может быть
стокновений, потому что чуть-чуть что будет использовано ядерное вооружение.
видим, что мы, например, это не собираемся применять в случае Украины, да, не в коем случае.
Также будут прокси воевать, точно так же. Вот, типа, локальный конфликт там где-то с поебалтикой,
вот там где-то в Молдавии, вот там где-то еще. Ну, это же не повод применять ядерное оружие и так далее.
Поэтому до самого последнего момента, до момента возникновения угрозы государственности,
именно России, мы точно не применим, а возникновение угрозы государственности Америки,
Соответственно, нету. Он и неспокойно будет сжигать Европу в этом конфликте.
Вот точно так же, как сейчас на Украине, для них в этом смысле ничем прибалтийские, например, страны от Украины не отличаются.
Они точно такая же разменная монета там и все.
Поэтому переговоры они будут вести именно с такой попытки позиции силы, что типа мы...
Когда не будет никаких переговоров.
Если они будут с позиции силы их вести.
Конечно, то есть они могут их вообще не вести, а могут вести с такими условиями,
зная, что за плечами, что если что, они могут еще и поебалтикой пожертвовать и еще чем-то,
спокойно могут их и не вести, ну то есть выставлять такие условия, на которые мы не пойдем,
поэтому соответственно ситуация, так сказать, вот этого конфликта, она вполне будет дальше идти.
И вот этот тон газет этих всех вполне на этом настраивает.
Но что радует, это то, что все сейчас украинские пропагандисты, арахамия, аристович,
значит, даже зеленские в значительной степени, изолужные до этого и все остальные,
по сути дела, повторяют то, что они раньше называли тезисами кремровской пропаганды.
Они признали, что Буча была фальшивкой, они признали, что никакого наступления Украины нет, что оно полностью захлебнулось.
Сейчас, кстати, и потери у них, утечки о своих потерьях, которые они раньше не поизнавали, тоже соответственно идут.
Кстати, за два года войны они опубликовали 2000 гражданских лиц, только погибло на территории Украины.
Это по сравнению с газой, да, и с другими. Это цифры, конечно, это.
То есть, это говорит о том, насколько вообще гуманными Союзами Российской Федерации ведет эту специальную военную операцию.
То есть это, по сути, дело случайной жертвы, бомбардировок заводов, каких-то портов и так далее.
Понятно, что там какие-то люди где-то находятся на этих военных, по сути, делообъектах, которые мы уничтожаем.
Но это не точно нецеленаправные уничтожения мирных жителей.
Это настолько очевидно, что даже не надо проговаривать просто с той стороны.
Они сами это поизнали.
Они сами поизнали, что министерство МВТ.
Мы атакуем города, но это не так.
Это все прекрасно понимают, тем более на контрасте с тем, что творит в газе Израиль.
Вы назвали несколько фамилий Кремлевских агентов, мы еще одного зададим, но чего уж там?
Пора, наконец, назвать его фамилию.
Агент Кремля Дмитро Гордон. Послушаем.
Те наращивают производство, те атакуют.
У нас недополучение оружия, у нас не хватает ребят.
И они измождают нашу инфраструктуру. Они раскалывают украинское общество русские изнутри. Это же комплекс мер.
Они подкупают политиков на Западе, санкции не работают. Давайте это признаем. Той мере, в которой они должны были бы работать.
Если мы простогнируем в таком состоянии, когда мы не продвигаемся вперед, контронаступление нам не удалось, к сожалению.
Если это продлится дальше, значит, Запад скажет, о чем они уже говорят, что, ребята, ну вы видите, у вас не получается контрнаступление.
Денег вам давать больше мы не можем в таком объеме.
Если бы у вас удалось контрнаступление, мы бы могли объяснить нашему населению, что, вот видите, мы дали оружие, они продвинулись, выбивают Россия.
Но это не происходит. Оружие больше давать мы в таком объеме мы вам не можем. Идите договаривайтесь с русским.
Спасибо, дорогой Дмитро, вынуждено вам сообщить, что ваш контракт завершен.
Он, я напомню вам, если вы забыли, был до 1 декабря.
Сегодня наступило 1 декабря.
К сожалению, оплату по контракту прислать не сможем.
Связи с Украиной, у России нет, да и санкции SWIFT отключен.
Поэтому как-нибудь потом прощаем вам.
А мы вернемся.
Будете в Москве заходить.
Балинкиный Барель просто трус и заявил сегодня Лавров,
комментируя ранее, отъезд американского госсекретаря
и главы евродипломата из САММИТО ОБСЕ.
Такой поступок говорит о том, что западные дипломаты боятся
честного разговора с фактами на руках, считают министры
на странах, где у России.
О том, что дискуссия об исключении России из ОБСЕ на данный момент
себя исчерпала, этот вопрос не актуален, говорил глава МИД
Северной Македонии Буяра Смони.
Это стало ответом на замечание Бареля о том, что Лаврова
она с Самидскопия позвали якобы только за тем,
чтобы он услышал критику в адрес России,
а потом передал услышанное Путину.
Решение разрешить Лаврова участвовать соответствует нашей общей цели сохранить многосторонность,
и Лаврова нужно еще раз услышать от всех,
почему Россию осуждают и изолируют.
Для него это будет хорошая возможность услышать непосредственно от участников этой встречи,
почему Россию осуждают и изолируют, а затем он сможет вернуться в Кремль и доложить Кремлевскому хозяину,
что Европейский Союз и Офис по-прежнему единого суждения агрессивного противоправного поведения России.
Жена Владимира Зеленского только что заявила, что Лена ее зовут, что не хочет, чтобы ее супруг снова избирался на новый срок.
Я не хочу, чтобы он становился президентом на следующий срок или на два следующих срока. Это невозможно.
Наверное мы будем должны придумать что-то новое.
Захвило из Зеленской в подкасте издание ЭКОНОМИСТ.
Чего себе? Наверное, мы должны придумать что-то новое. Мы поможем вам, уважаемое, Олена что-то придумать.
Игорь Наймушин с нами на прямой связи из Соединенных Штатов. Здравствуйте.
Конечно, впечатляет тот десант, который высадился сейчас в США.
Это и британские политики, и, конечно, украинские депутаты, которые объезжают штаты
и упрашивают дать денег, насколько это вообще действенная мера, все-таки в США, в том городе,
в котором вы сейчас находитесь в Вашингтоне, существует целая лоббиская улица Кейс-Трит.
Да, Евгений, здравствуйте, коллеги, добрый вечер. Ну, смотрите, деньги-то заканчиваются на помощь
Украины, собственно, они практически уже исчерпаны, а новых пока не планируется, потому что Конгресс
встал, что называется, в тупик Гредлок, как это здесь принято называть между демократами и
республиканцами. Все это связано как ни странно, как неудивительно с рядом причин, но одна из них
это законопроект республиканцев по защитке укрепления защиты государственной границы и борьбе
с микроакционным кризисом. Они требуют, чтобы сенаторы рассмотрели и приняли его. Сама палата
представители, которая контролируется республиканцами, одобрила его еще весной, потому что уже меньше,
чем через год в Штатах выборы. Украина здесь является лишь одним из вопросов в
размерной монеты для того, чтобы, в общем, выглядят политические очки. И до тех пор,
пока демократы и республиканцы не договорятся друг с другом о том, на каких условиях будет
поддержан пакетный запрос Байдена на цели, ну, так называемые цели над безопасностью,
куда входят и украинские деньги, и Израиль, и Тайвань реального движения пока, ну, прогнозировать
невозможно. Что касается заседания четвертого числа, которое, в принципе,
наметил конгресс, там какие-то решения могут быть приняты или все откладывается
все-таки до следующего года. Чак Шумер очень надеется, что 4 декабря, Чак Шумер
это лидер демократов в Сенате, очень надеется на то, что 4 декабря удастся
вынести на рассмотрение Сената и проголосовать по пакетному запросу, но
Ну а дальше-то что, дальше, окей, его примет Сенат, который контролирует с демократами.
Дальше он спустится в палат представителей, которые контролируются республиканцами.
А республиканцы ждут, что демократы пойдут именно на уступку.
Те не идут, ну и, соответственно, это по факту будет документ, который будет спущен.
И как законопроект республиканцев провесел полгода без движения в Сенате,
так и запрос Байдена может предвесить неизвестное количество времени в палате представителей.
Ну то есть украинские депутаты просто тратят деньги украинских налогов лотельщиков.
на поездке по США на данном этапе, не более того?
Видимо, у Белого дома просто закончились ресурсы внутренние для того,
чтобы убедить конгрессменов, которые сопротивляются проголосовать
в пользу дополнительных денег.
Ну и кроме того, надо понимать, что в конгрессе реально растет.
Сейчас антиукраинское настроение.
Конгрессмены, сенаторы, в частности, говорят о том,
что эти деньги нужно будет брать в долг США,
ну а с учетом непомерное высокого государственного долга,
которые и так существуют, вообще непонятно, о чем идет речь,
зачем это нужно делать.
Кроме того, ну, всем становится довольно очевидно,
что тех результатов, на которые рассчитывали штаты,
поддерживая Украину, как не было, так и нет.
Спасибо вам огромное, Игорь Наймушин,
с нами на прямой связи из Вашингтона.
Хорошо.
Ну, действительно, сейчас вся западная и военная политическая мысль
задается простым вопросом.
А каких же результатов мы достигли?
вот этот номер журнала Экономиста, где вот шестерёнки Путина.
Чудовищные жертвы.
Он анализирует массу таких сухих цифр, которые я сейчас просто приведу, но они очень показательны для понимания конфликта.
За время вот этого контрнаступления, которое привело практически к нулевым результатам,
Украинская армия за месяц тратила 240 до 280 тысяч артиллерийских снарядов калибра 155 миллиметров.
Причем, тратило их, практически, за счет запасов стран-ната.
И экономист приводит те цифры, на которые сейчас, путем напряжения военной промышленности,
ну, вопрос какого, вышли ЕС и США.
США сейчас производят 26 тысяч снарядов в месяц, а весь Евросоюз 23 тысячи.
То есть, в 10 раз меньше, чем это сейчас требуется для такого конфликта, как на Украине.
Но самое смешное, что экономист приводит другие цифры.
Когда же вот западная военная промышленность, здесь не про доллары, здесь именно про вот эти вот железячки, выйдет на те цифры, которые необходимы для украинского конфликта.
Для этого экономиста посчитал, что украине просто сидеть в глухой обороне, нужно 100 тысяч снарядов ежемесячно.
Ну не так и много, один и два миллиона.
Напомню, КНДР якобы нам передала миллион всего лишь, вот как-то, рецепт, ну, расстояние.
По самым скромным оценкам.
Да, по самым скромным оценкам.
Да. Миллион было только в одном вагоне, который пересохранит.
Конечно. Который приехал вместе с Кимченом Ином.
Так вот, экономист пишет, что, скорее всего, США выйдет на 100 000 снарядов к 2025 году, а напомню, следующий — это 2024.
А Евросоюз — вот та самая замечательная европейская логистика, которую нам сегодня рассказывали, выйдет в 2026 году, а может быть в 2027 году.
И, соответственно, она возникает вопрос, который экономист задает.
А как же Украина перейдет к обороне вот в такой ситуации, если даже на оборону не хватает?
Здесь ответ, в общем-то, прозвучал в том разоблачительном спичке, который был безуглой по отношению к залужному.
Я напомню, она сказала, залужному только для обороны необходимо 20 тысяч безвозвратных потерь в месяц.
Давайте просто посчитать, за два года конфликта таким образом Украина потеряла минимум 480 тысяч человек.
Это, причем, цифра оценка минимума, потому что Украина наступала, пыталась наступать.
И при этом довоенный мобилизационный потенциал Украины оценивался приблизительно в 2 миллиона.
Ну, 10% от тех 20 миллионов взрослого населения завычит пенсионеров уж совсем дряхлых и детей.
Таким образом, сейчас Украины фактически возникает дилемма наполнить вот эту будущую некую гипотетическую фантастическую линию обороны
Весьма посредственным военным материалом, считая призовниками 2-го и 3-го войны,
мы уже слышали сегодня о стариках, которые, извините, уже 40-50-летние и не могут дойти до линии боевого соприкосновения.
И вот в этом плане...
40-летние могут.
Хорошо.
И 50-летние могут тоже.
И 50-летние могут.
Но последнее, о чем сейчас говорит еще один материал, это Форина Фейерс, который говорит,
Мы сейчас находимся в момент, по сути дела, провала пусанской операции, но только на Украине.
Нам нужно переходить к переговорам, иначе мы проиграем новую украинскую войну.
И это самое главное, что сейчас перед Западом стоит, что если они не могут выиграть,
они сейчас будут затягивать конфликт в долгую.
Только что бойцы 103-го полка, 150-й дивизии российских вооруженных сил сообщили видео есть,
что Маринка перешла под контроль российских вооруженных сил флаг над зданиями Маринки.
Мы сегодня уже видели, что касается иконами, то, конечно, самое главное, там это все-таки заголовок.
Из Путин-Бунин, Путин, выигрывай. Вернемся.
В Москву идут мощные снегопаты, выпадет почти треть месячная норма осадков.
Экстремально сильная магнитная буря, вызванная вспышками на солнце, уже накрыла планету.
Небо над казанью минувшей ночью окрасилась в изумрудный цвет от северной сияния.
Якутию календарная зима ворвалась на полном ходу.
Как выглядит буран, когда скорость ветра достигает 108 километров в час. Смотрите.
Но ведь самое главное, что наш соотечественник победил этот невероятно сильный ветер.
Вести смотрите прямо сейчас. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
